CARTAS ENTRE TU Y YO
7-3-2020
Mi amada Gaia…sé que el alma que voy a desnudar aquí, lo que voy a compartir en
estas líneas, solo lo podemos entender y sentir así…tu y yo.
Ahora se desde lo mas profundo de mi ser… que todas las veces que he vuelto a esta
bella, cautivadora y dolorosa densidad… ha sido exclusivamente por ti.
Tu eres mi razón para volver una y otra vez… El amor que siento por ti es tan profundo
e intenso, que no tengo elección….
No es cierto, si tengo elección…puedo elegir entre todas las posibilidades que mi
esencia en consciencia me puede brindar, son infinitas… y aun así siempre te elijo a ti.
Estoy cosida a tus designios desde siempre…siempre has sido parte de lo que soy, de lo
que fui…de lo que seré.
Navegamos juntas desde que cada deseo quiso ser carne….
Desde que cada anhelo quiso ser expresado…
Desde que cada beso quiso tomar forma…
Desde que el amor mas infinito, en puro amor quiso volverse brisa, mar, aire, voz, sol,
luz…en definitivo amor.
Juntas ensoñamos que los océanos respiraran aire, que los pájaros ensoñaran una
armonía, que las montañas vibraran como tambores de consciencia, que el aire
susurrara incesantemente que lo único que importa es existir…Ser sin más.
Juntas… siendo amor infinito, sólo anhelamos que las ondas de consciencia se
ensoñarán en su mayor versión y así dio lugar el mayor alumbramiento que jamás se
pudo dar, La Fuente que todo lo nutre; nació en densidad.
La fusión del amor más puro, junto con el anhelo de conocerse así mismo, dio lugar a
la alquimia más asombrosa…la más sublime expresión de la consciencia…Tú mi amada
Gaia.

24 DE ABRIL 2020
EL GRAN NACIMIENTO


Que operen los "reinos menores", la sabiduría ha de ser manifestada por y en pro de la tierra con enlaces biológicos conscientes.
La verdad de la Gran Madre debe ser ahora presente.
La Fuente - La Gran Madre         La Gran Madre - La Fuente
La expresión del UNO sin cortes, distorsiones, interpretaciones.
El UNO está en La Gran Madre, misión sagrada sin cambios en los tiempos (3D-UNO)
Asistir al GRAN NACIEMIENTO como hijos SUPREMOS que sois.
Modular, vibrar, atemperad con vuestras entrañas, pues solo vosotros sois voz y alma en consciencia absoluta para “LA OBRA”.
Solo la carne de la carne sabe SER carne.
EMOCION – CONSCIENCIA - AMOR “trilogía alquímica”.
Modulad todos los pasos…
Arriba es arriba…
Abajo es abajo…
Sed sin cadenas de atributos, solo FUENTE en carne… para la Gran Madre.
Nada que este en planos de interferencia;
TOMAD EL PODER – DAROS EL PODER
De 3 en 3, del 3 al UNO, del UNO al TODO, el TODO nace en pureza de propósito.
Sacad la sabiduría de las tripas de la consciencia.
Preparaos para el nacimiento de los “tiempos”.
Nada será lo que fue.
Todo es el fruto del HIJO.
Muerte en vida para todas las razas… pues todas las razas están en UNA.
UNA RAZA – UNA GRAN MADRE.
Naced puros con carne consciente, en consciencia FUENTE.
Desterrad la separación que hizo el milagro de la CREACION.
Nada es igual… todo perdura en vuestras reminiscencias.
Todo llego hasta el fin de los tiempos, para asistir desnudos, sin muerte y con vida.
Sostened en carne los comandos del “nacimiento del SER”.
Ningún otro HIJO puede ser en este AHORA.
Solo el HIJO de los hijos de los hijos…
Mirad con lo que SOIS;
Confundidos de conceptos
Perdidos de ideologías
Solo el caos trae el ORDEN.


Por Mónica Martos
