Bueno, eh voy a intentar eh todo lo de este grupo ponerlo en castellano, ¿vale? Porque ordeno mejor mis eh podcast. Eh, habla de la relación entre el consciente y el inconsciente. Lo primero y muy importante es que tanto el consciente como el inconsciente forman parte de lo que somos. como humanos, es decir, del del personaje. Eh, hago este distingo porque eh en otros eh más adelante hablaré más de cómo podemos distinguir realmente lo que somos de del humano, el personaje, el ego, la mente. Todo esto responde a a lo mismo. Entonces, ahora hablamos de la mente. Hablamos de el ego. Y hablamos del personaje que es muy muy importante porque es lo que somos. Es lo que somos. Como mínimo, es una parte de lo que somos y somos el personaje. Por lo tanto, eh cuanto antes aceptemos eh mejor. Eh vale. Mm eh creo que se llama Jaime Boitia o Javier Boitia. Es un un mentalista, que es el vídeo que te he mandado. Y eh y él lo que di dice es que eh eso la mente está formada por dos entidades. Una es la que llamamos yo y que creemos que es todo, que es el inconsciente. Entonces se le hace una imagen y dice que el inconsciente es como un enanito muy pequeño que habla mucho y y que se cree muy importante y se cree muy fuerte y se cree que es todo lo que importa. Y después inconsciente que desde Freud sabemos que es el 90% de lo que somos. Es decir, el consciente es un 10. Es lo mismo que un iceberg, con un iceberg. Tú echas un cubito de de hielo en agua y la parte que asoma es muy poca, es un un 10, el otro 90, está debajo del agua y no se ve. Pues con el inconsciente pasa exactamente igual. Eh, claro, el inconsciente es realmente quién somos como humano. El inconsciente es realmente nuestra mente. Y si Sin embargo, no tenemos apenas idea de nada de lo que hay ahí debajo. Los psicólogos, terapeutas, psiquiatras básicamente viven de tratar de hacer aflorar ese inconsciente que negamos, que ocultamos, que eh vilipendiamos a veces eh para que seamos conscientes de él y nos puede informar.Este mentalista lo que hace es que es capaz de saber cómo funciona el inconsciente y sabe hablar con el inconsciente haciéndole creer al consciente que está hablando con él, lo cual no es verdad. Entonces, lo que hace es hackear la mente del que tiene delante porque él sabe cómo funciona el inconsciente y el que tiene delante no. Entonces, el de delante cree, siente que él es una especie de adivino, alguien que puede leer la mente, alguien que lo manipula para que él haga lo que quiere, alguien que lo puede hipnotizar porque el La hipnosis forma parte de este de este proceso. Lo explica muy bien en el vídeo. Y entonces, bueno, todo esos son eh eh el vídeo para lo que sirve o para lo que a mí me sirvió es darme cuenta una vez más de que yo no soy quien creo que soy porque porque yo creo que soy el consciente, ¿vale? Después tengo eh sueños que dice Berto Romero son pedos de la mente y en parte sí porque el 90% del contenido del sueño es irrelevante, pero el sueño en sí tiene una raíz muy pequeña, ¿vale? Que si tú coges cualquier sueño y empiezas a a hacerte preguntas, las preguntas adecuadas, lo vas desmenuzando, desmenuzando, o esta técnica de eh intentar describir con una sola palabra, con dos, con tres, ¿cuál puede ser la raíz de ese sueño? Pues entonces es cuando aflora la verdad, porque eso es lo que hace el inconsciente cuando sueña, crea una película muy grande para que tú puedas comerte algo muy pequeño. Pero es que eso muy pequeño es muy importante y no te lo puedes comer solo porque se te haría mucha bola, porque es una verdad profunda acerca de ti, entonces o de mí. Entonces, como eso no se puede comer así, lo que hace es que lo digiere y lo hace más grande para que tú en una película de, yo que sé, lo que dura un sueño, pues te comes tres palabras, pero es que esas tres palabras te están diciendo, "Tienes miedo a esto." O estás compartándote como miserable aquí o tienes culpa aquí o tu tu sueño no aceptado es de cuando estamos despiertos exactamente igual. El 99,99% de las cosas que pensamos son basura, son pedos de la mente, ¿vale? Y sin embargo, si nosotros cogemos cualquiera de esos pensamientos o mejor aún una montaña de ellos de pensamientos, ¿no? Normalmente es un tema, entonces empezamos a dar forma, empezamos a hacer grande, empezamos a tener ansiedad porque proyectamos en el futuro. La ansiedad es eso, eso es miedo al futuro, ¿eh? O o la depresión, que es la la el no la no aceptación del pasado y hacemos lo mismo, cogemos un evento del pasado y lo recreamos, lo hacemos grande, lo magnificamos, le le intentamos corregir. Bueno, todo eso es basura. ¿Qué es lo único relevante? Un hecho. Un hecho. Un hecho, quizá no es la palabra más adecuada, un pensamiento. Un pensamiento, pero muy pequeño, muy pequeño, porque son un par de palabras. Pasa que las palabras tienen mucho poder y todos sabemos que una palabra en el en un momento concreto te puede h destruir o al menos hacerte mucho daño. Eh, bueno, pues de nuevo es el inconsciente creando una película muy grande para que tú puedas ser consciente de algo muy pequeño.
Claro, e todo esto nos lleva a comprender que no somos quienes creemos que somos, que actuamos de un modo del cual no tenemos ni la más absoluta idea, porque si supiéramos cómo nos comportamos, por qué decidimos lo que decidimos, por qué reaccionamos como reaccionamos, ni el mentalismo, eh, ni la manipulación serían posibles y estamos absolutamente manipulados. No tenemos ni idea de quiénes somos. No tenemos ni idea de lo que nos gusta. No lo sabemos. Tenemos unos ítems, se nos manipula de muchas maneras al mismo tiempo y entonces pues en función de todos esos ítems y todas estas manipulaciones, creemos tener libertad que no tenemos. No porque nadie nos la quite, es porque no sabemos ni lo que es. No no no entendemos ni el ni el concepto de libertad. Pues por supuesto, no podemos eh elegir porque para elegir se requieren dos cosas que al final son la misma. Tener libertad y saber quién eres y amarte, amarte a ti mismo y amar. O sea, son tres cosas, eh, ser uno mismo, amar y la libertad. Son tres cosas que van tan unidas que son prácticamente inseparables, de las cuales los seres humanos no tenemos ni la más remota idea. Y una de las pruebas de que no tenemos idea es lo que impacta este vídeo, porque claro, nos pone en nuestro lugar. y nos dice, "Mientras todo esto te siga sorprendiendo, te siga pareciendo magia, eh, sigas estando sometido a mil y unas manipulaciones de las cuales no tienes ni la más remota idea. Eh eh no no no si tú no eres capaz de toer todo esto, pues evidentemente es que no te conoces en absoluto.Eh, lo más importante acerca de de toda esta cuestión del consciente, el inconsciente, el enano, el gigante, es que seamos eh conscientes de que la mayor parte, pero la enorme parte, si no todo nuestro funcionamiento cotidiano es inconsciente, es el fruto de repeticiones, de historias que nos hemos a nosotros mismos y que se han convertido en parte de nuestro inconsciente y por lo tanto en parte de nuestro funcionamiento. Eh, son eh condicionamientos, son manipulaciones. Eh, la realidad que queremos ver eh no existe. Es el fruto de cómo nuestro inconsciente filtra lo que reciben nuestros sentidos. Entonces, después, detrás de eso está el consciente creyendo ver algo y tomando sus decisiones cuando las toma, que no es casi nunca, porque cuando tú decides, "Este coche me gusta", y entonces empiezas a decir, "No, porque tiene eh pues es una es muy bonito y además está bien de precio y además eh tiene un cilindraje que a mí me interesa y tiene mucho espacio o todo eso son las razón para convencer de algo que tu inconsciente ya ha decidido y tu inconsciente lo ha decidido por factores emocionales, por eso funciona la publicidad. La en 20 segundos es imposible decirte si un artículo es bueno o es malo. ¿Por qué funciona un anuncio de 20 segundos? Porque no le habla a tu consciente, no le explica nada. No hay lógicas. Aunque lo parezca, aunque la forma sea lógica, parezca lógica porque habla de números, porque habla de hechos, porque habla de comparaciones. No es verdad. Le habla a tu inconsciente y hoy en día los publicistas lo saben y aunque no lo aunque no lo sepan, lo que están haciendo es eso. De hecho, cuando algo que hacemos funciona con otra persona, es porque hemos hablado con su subconsciente. Lo sepamos o no, el consciente no decide nada. Nunca decide el inconsciente, decide la emoción, deciden nuestros patrones. Nuestros patrones son aquellas construcciones que hemos hecho en base a las historias que o nos hemos contado o nos hemos creído de las que nos cuentan, buenas o malas. Todo eso toma las decisiones de nuestra vida. Todo eso articula nuestras reacciones. Todo eso define nuestras emociones. Todo eso define quién creemos ser. Por lo tanto, lo primero es ser conscientes de que no somos lo que queremos ser. Ese es el primer paso. El segundo lugar, el segundo paso es conocer eso, aunque no sea verdad, da igual. Ahora lo eres. Eso es lo que eres. Lo que tú te crees que eres es lo que eres al 100%. Sin matices. Mientras tú te creas que lo eres, lo eres. Eres una persona con un nombre, con una historia, hija de vete a saber quién, eh, que trabaja de lo que sea, que tiene tales ideales, que tiene tales sueños, tales anhelos, tales eh secretos inconfesables. Eso eres tú, pero no porque lo seas, porque no es verdad. Sin embargo, te lo crees y lo que te crees es la realidad. Por lo tanto, lo primero es conocer muy bien eso que eres o que no eres. Y claro, la información de que eso no soy yo también es muy potente porque nos permite atrevernos a mirar. Aunque veamos algo horrible, que lo hay, no hay nadie, absolutamente nadie en este planeta que mirado lo suficientemente de cerca no sea un monstruo. Eso no es una frase mía. Todos, absolutamente todos, si estamos escudriñados con un microscopio que ve cada uno nuestros pensamientos, emociones, sueños, es un monstruo. Por eso no queremos mirar dentro, porque lo sabemos. Y precisamente hay que mirar Porque tienes que conocerlo, porque es tu verdad, es tu punto de partida. Ahora es donde tienes que apoyar el pie para siguiente paso. Si no, no hay paso que puedas dar. Es imposible. Eh eh está dicho de la ciudad A la ciudad B si crees que estás en la ciudad B, ¿no? O sea, tú estás en la ciudad A. Si tú crees que estás en la ciudad B, no puedes ir a la ciudad B. Si tú crees que ya has llegado, no puedes ir. O de otra manera, si tú quieres ir de la ciudad A la ciudad B, pero es que resulta que realmente estás en la ciudad H, ¿cómo vas a ir a B? No puedes porque trás un mapa que va desde A hasta B, pero a ti no te sirve de nada porque tú estás en H y sabes. Yo cometí el error de creer que ya estaba en B, entonces claro, no podía ir porque pensaba que ya estaba y eso algo que determinadas personas hacen, construyen una ficción y creen que están en ella, se la creen y entonces claro estar. Y la otra es que directamente no tengas ni idea de dónde estás. Tú tienes que estar en A, en A. Y no quieres estar en A. Porque porque, por ejemplo, yo me construí B y quería estar en B y creía estar en B y claro, el problema era que no estaba en B, era donde yo quería estar, pero no estaba. El problema Muchas veces es que crees que estás en A, no te gusta estar en B. Es que resulta que no estás en A, estás en H. El problema no es que no puedas llegar a B, el problema es que estás en H. Cuando sepas que estás en H, cuando conozcas H, pues entonces ya podrás trazar un mapa para salir de H y encaminar tus pasos hacia B, que a lo mejor cuando ya sepas que estás en H, cambias el destino. A lo mejor B ya no te interesan, pero claro, B te interesaban. cuando creías estar en A, pero si no estás en A y estás en H, a lo mejor B ya no tienes más mínimo, pero sin saber dónde estás es imposible.Al final, el resumen es la frase que había en el oráculo de Delfus. Es una eh no sé si una leyenda o un hecho real de la antigua Grecia, que había un lugar que era un oráculo, era un sitio donde iban las personas a conocer la verdad a través, supongo, de videntes que había allí o lo que fuera. Y había una un escrito, una leyenda arriba del en la piedra del oráculo. que lo que decía era conócete a ti mismo. Eh, creo que eso eh perfecto es eso, conócete a ti mismo. Pero para conocer a uno mismo, lo primero que hay que hacer es perder el miedo. Perder el miedo. Si te resulta más cómodo, si es que eso no eres tú. Es una construcción, no es real. Con lo cual, acércate, míralo. No eres tú. No tengas, no sientas culpa, no sientas miedo. No eres tú. Eh, es el fruto de una sociedad enferma. eh de muchos años de sociedad enferma. Eso es básicamente un un una construcción humana hoy en día cualquiera de nosotros al 99,99% es simplemente el fruto de una sociedad enferma. Todo lo que piensa, todo lo que cree perseguir, todo lo que su orden de valores, lo que rechaza, lo que asume, eh lo que le da miedo, lo que odia, lo que le apasiona, es una construcción. falsa, fruto de una mentira que es el producto de un sistema enfermo que siempre ha estado enfermo. Desde donde alcanzamos la memoria de nuestros antepasados, siempre ha estado enfermo.Y la otra, que también es muy interesante, eh, me refería la película de Matrix. La película de Matrix tiene muchísimas verdades, muchísimas. La primera, eh, las otras dos ya son, bueno, pues una continuación, pero las ideas fuertes están en la en la primera y y no son originales. Es decir, al final eh todo lo que dice Matrix se puede encontrar en hinduismo, en el budismo, en el CEN, que es una madera de budismo. en el en el en el esoterismo occidental, que es el el nuestro, es decir, ¿no? Pero bueno, va muy bien porque está muy bien. ¿Vale? Y una de las cosas es cuando eh bueno, la primera es cuando Neo eh perdón, Morfeo encontra Neo y le da a elegir la pastilla roja o la pastilla azul. Eh, hemos visto mil millones de vídeos que hablan de la pastilla roja y la pastilla azul y qué significan, pero es muy simple. La pastilla roja es la verdad. Sin más, es la verdad. Si Neo quiere hacer algo realmente significativo, lo tendrá que hacer desde la verdad, en el mundo de verdad, en ese mundo que cifra no soporta porque es la verdad y no lo quiere, quiere el sueño. Esa es la metáfora de todos nosotros. Cifra somos nosotros. La mayoría de nosotros eh queremos huir del mundo en el que estamos, pues con series, con películas, con fútbol, con droga, con alcohol, con con sexo, con con sentimientos, con espiritualidad malentendida, con religión. Somos cifra, eh, queremos huir de eso. Neo quiere la verdad. ¿Por qué? Porque él sabe que tiene un papel significativo, como todos nosotros. Eso es muy importante. Todo el mundo que está encarnado ahora tiene un deber absolutamente magnífico, enorme, un destino brutal, que eso no tiene nada que ver con el libro aledrío, ya lo hablaremos, ¿eh? Y sabe por eso esa sensación de es que la vida no me sabe a nada. Porque no estás haciendo lo que tienes que hacer. Porque no estás haciendo lo que tienes que hacer. Porque si estuvieras haciendo lo que tienes que hacer, tu vida estaría llena de gozo, de dicha cada paso. Pero sin embargo, pues claro, si es que si no sabemos quiénes somos, ¿cómo vamos a saber lo que hemos venido a hacer? Es imposible. Entonces, eh, Neo siente que quiere saber la verdad y después se encuentra con algo. Bueno, lo primero es que quieres saber la verdad y eso ya es muy bueno. Conócete a ti mismo. Quiero saber la verdad. Vale. La verdad es esta que no es agradable que no haya visto la película. Es horrible, la verdad. Vale, pero es la verdad, es el punto de partida. Lo segundo. Ah, y no quiere tomar la pastilla azul nunca. Vale, por horrible que sea la roja, él ya no quiere volver al azul. Eso es como una vez se ha salido del armario, nadie quiere volver. Eso es así, ¿eh? Es así. O sea, no hay nadie que salga del armario y que se arrepienta de salido del armario porque fuera del armario está la verdad. Ya está. Todo lo demás es insoportable. En Entonces, la primera es la pastilla, la pastilla roja. La segunda, eh, que tiene que ver con Neo va al oráculo y el oráculo le dice, "Tú no vienes a eh saber qué debes hacer. Tú vienes a comprender la decisión que ya has tomado. Eso es muy importante. Todos los oráculos que son reales coinciden siempre. Nunca jamás dicen algo nuevo. Nunca. Los videntes que realmente contactan, que son realmente buenos, que tienen la capacidad de ver y la capacidad de hacer de espejos para el otro, que es lo único que tiene que hacer un vidente, lo que hacen es hacer de espejo para que el que tiene delante conozca su propia verdad. Pero en realidad no es para que la conozca, es para que la re conozca. Hay una palabra muy bonita, dice reconocer es una palabra tan importante que se lee igual del derecho que del revés. Reconocer. Claro, aquí no hay nada nuevo, no hay nada que no que no eh estuviera antes. Todo está en el inconsciente. Porque el inconsciente no es solo el que construye todo eso malo que he descrito y malo y bueno. Son palabras que mejor no usar, ¿no? El inconsciente sabe toda la verdad, toda. Me he centrado en la vamos a llamar la negativa, pero también sabe la positiva. Pasa que lo otro es tan grande y nos da tanto miedo que nos impide ver la verdad positiva. Y la verdad positiva es que cuando alguien va a un oráculo o alguien escucha a un maestro o alguien que habla, en este caso estoy hablando yo, no soy maestro de nada, pero hablo, ¿vale? Si esto te resuena, si esto realmente te hace vibrar, si tú sientes que mis palabras hay verdad, es porque son tu verdad. Por eso dicen que el maestro no aparece hasta que el alumno está preparado. Y también dicen, "La respuesta no aparece hasta que no está elaborada la pregunta." Porque cuando está elaborada la pregunta, ya está la respuesta. Ya está. Lo más difícil es elaborar la pregunta. Lo más difícil es tener el valor de elaborar la pregunta. Cuando ya está la pregunta hecha, la respuesta ya está. Lo que pasa que hay veces que necesitamos pues Sócrates, él decía, "Solo sé que no sé nada." Entonces, ¿por qué hablaba? Porque él decía que lo que hacía era mayéutica. ¿Qué significa? Ééutica. Ayudar a parir. Lo que hace una matrona, ayudar a parir. El hijo, la verdad, la tiene el que pare, no él. Él simplemente hacía preguntas. Preguntaba. Nunca decía nada, solo preguntaba. Y y claro, como él sí sabía hacer las preguntas adecuadas, el que las escuchaba le daba la le daba las propias respuestas porque las preguntas ya eran las adecuadas. Nunca jamás vais a escuchar algo que eh eh te resuene, nunca jamás vas a escuchar algo que te resuene si no es porque es verdad en ti. Por lo tanto, lo que estás escuchando es solo un recuerdo, un reconocer. Sabemos que eh cuando nacemos olvidamos todo lo anterior, ¿vale? Eh, solo se trata de recordar y da igual lo anterior, porque lo interior es el pasado y el pasado no existe porque el tiempo no existe. El tiempo no existe. Es una ficción y hablaremos de ello también porque es muy importante. Lo importante es reconocerse, reconocerse y hablando con otros, leyendo libros, eh escuchando a gente que a la que creemos que es buena persona y que lo que dice eh tiene valor. Lo importante es que sea buena persona. Lo más importante. Eh Si eso nos hace vibrar de verdad, porque hay veces que es emoción y es emoción superficial y esa emoción superficial no es real porque es el fruto de un constructo que ha hecho el inconsciente con información que viene de fuera, que está ya manipulada y que entonces pues crees que algo te hace vibrar, no te está haciendo vibrar, simplemente te está eh moviendo una determinada emoción, ¿vale? Es como cuando sentimos una atracción sexual muy fuerte por otra persona. Es eh real, pues depende, depende. Puede que sea la persona de tu vida, pero lo más probable es que solo sea un movimiento sexual superficial. Eh, eso significa que es mentira, ¿no? Significa que es superficial. Ya está. Entonces, eh, cuando yo hablo de que algo te hace vibrar, es que te hace vibrar y dices, "Sí, te coloca, pum." Es algo que quieres recordar, algo que realmente dices, "No, yo esto, j****, esto sí." Vale, bueno, pues cuando suceda eso, esa verdad ya está en ti. Esa verdad es tuya, porque no hay fuera. Yo no existo. Yo soy un espejo. Yo solo estoy reflejándote. No existo. Bueno, de hecho no existe nada, pero en el caso que nos ocupa, yo no existo. Si esto te está haciendo vibrar es porque es tu verdad. Y si no, puede que más adelante te haga o no puede que sea algo que yo le estoy dando forma, que me vale a mí y no le vale a nadie más, que de eso también hay que hablar.