En este mensaje hablo de un conocimiento muy muy sencillo pero extremadamente poderoso porque porque es veraz, que se llama iluminación para holgazanes. Es un libro que se escribió en los años 70 y lo escribió un hippie que tomaba lsd y en uno de los viajes del lsd se iluminó accidentalmente. Ya era una persona en la búsqueda espiritual pero no estaba previsto que con un lsd tuviera el grado de percepción de apertura en el cual el personaje desaparece, el humano desaparece y se ve el universo y se ve uno a uno mismo desde la perspectiva descontaminada de la percepción humana porque al final eso es la iluminación.
La iluminación es... Un maestro de yoga que tuve decía que la iluminación es volverse normal. Otra gente le llama estar despierto, otra gente le llama no estar loco y es simplemente eso, es abrir los ojos a una realidad que no está pasada por el filtro de lo humano, de la matrix y entonces uno ve la verdad tal y como es, ve el universo tal y como es y se ve a sí mismo tal y como es y entonces la iluminación se apaga porque no tiene dónde sostenerse, no tiene qué argumentar, no tiene no tiene trabajo digamos, entonces se toma unas vacaciones. Esos estados se pueden alcanzar de manera puntual, los japoneses llaman satori, a un estado puntual en el cual la percepción se abre pero después volvemos a un estado más o menos ordinario o cuando se mantiene en el tiempo y genera una nueva manera de comprender, una nueva manera de comportarse, una nueva manera de vivir, entonces el nombre al que se le ha llamado siempre desde Buda es la iluminación.
Pero no conviene perderse demasiadas palabras y el libro no lo hace. El libro lo que dice es que la iluminación es continua, es algo que sucede todos los días a todos los humanos y lo contrario, la iluminación es pasar de un estado de vibración a uno más alto y lo contrario a la iluminación, llamémosle como queramos, densificación es un buen nombre, es vibrar más bajo. Y entonces la tesis del libro es muy sencilla, el libro no es demasiado largo, son unas 70 páginas o así, pero es que lo que dice es aún más sencillo, las 70 páginas las utiliza para explicar una sola idea que es muy sencilla pero es muy poderosa y es que yo como individuo sólo tengo una decisión que tomar y es si vibro más alto o más bajo.
Vibrar alto implica abrirme, implica asumir las vibraciones que vienen de fuera, que ya sabemos que fuera realmente no existe, pero eso que nos parece fuera en el estado ordinario de conciencia, que es todo aquello que no soy yo, abrirme a eso, tenga la forma que tenga, y ahora hablaremos de ello, tenga la forma que tenga, porque ¿qué hacemos los humanos en un estado de conciencia normal? Nos abrimos a lo que nos gusta y nos cerramos a lo que no nos gusta. En el budismo es los apegos y los rechazos, es querer lo que te gusta y el rechazo es no querer lo que no te gusta, pero es lo mismo, son las dos caras de una misma moneda. ¿Cuándo nos iluminamos cada día? Pues cuando decidimos vibrar más alto.
¿Cómo? Pues conocemos a una persona nueva y nos abrimos a ver qué nos trae esa persona, estamos en una situación nueva y nos abrimos, y entonces percibimos el mundo más brillante, las cosas pesan menos, nos entusiasmamos con determinadas cosas, nos ilusionamos ante una idea nueva, ante un concepto nuevo, ante algo que nos gusta, y hacemos lo contrario, en todo lo contrario, cuando algo no nos gusta nos hacemos pequeños, nos densificamos, nos protegemos y vibramos más bajo. ¿Cómo se cambia de estado? ¿Cómo se vibra más alto? Amando. Es muy simple.
Al final la respuesta es el amor. Siempre es el amor. ¿Qué sucede cuando yo amo? Cuando yo amo me abro.
¿Qué significa amar en el contexto del libro de iluminación para Olga Zabel? Significa abrirme, hacerme permeable a lo que sea que tengo delante. Yo amo a una persona, porque querer y amar no tienen nada que ver, como los humanos entendemos el amor, borrar todos los conceptos, porque esto no tiene que ver con el amor romántico, ni con el amor entre personas, ni con el querer. Amar es, cuando yo amo, me abro a lo que tengo delante, y eso me permea y se produce un intercambio.
Y cuando yo no amo, me cierro, me trato de separar de eso. La iluminación, como un estado cumbre, implica la apertura total. ¿A qué? A todo.
Eso es lo que no podemos entender en un estado de conciencia ordinario. Nos pensamos que Buda sonreía porque solo le pasaban cosas buenas, no es verdad. Buda sonreía porque se daba cuenta de que todo es un juego, y de que lo que nos parece bien forma parte del juego, y lo que nos parece mal forma parte del juego.
Y es tan así que muchas cosas que a uno le parecen mal, a otros le parecen bien. Para una persona perder un avión puede resultar un drama, y para otra persona que resulta que ese avión se cae y él está en el suelo, o resulta que en realidad no tenía ganas de ir a donde tenía que ir, y pierde el avión por circunstancias que no tienen nada que ver con él, y le libran de un marrón, y se convierte en una bendición. Y eso ya nos pone en la situación de que bueno o malo.
Entonces, ¿qué hay que amar? Todo. Todo. Y dices, bueno, pero ¿cómo amo algo que no quiero? Bueno, pues es un proceso.
Primero lo aceptas, está sucediendo. Es absurdo e inmaduro no asumir algo que está sucediendo. Eso está sucediendo.
Punto uno, lo acepto. Punto dos, lo asumo. Al final esto parte de una verdad que está en todas partes, y es que todo es fuente.
Todo es uno. Todo es el fruto de la mente única. Yo estoy hecho a imagen y semejanza de la mente única, y formo parte de esa mente única.
Como una célula forma parte de mi cuerpo. ¿Las células son independientes? Sí. Tienen vida por sí mismas.
Una célula vive por sí misma. ¿Pero qué sentido tiene una célula de la carne de mi dedo o de la pared del estómago? Esa célula tiene sentido porque está en un organismo más grande. Eso es exactamente lo que somos nosotros respecto a la tierra o respecto a la fuente.
Una parte, independiente entre comillas, que se siente independiente y sin embargo forma parte de un organismo más grande. Una de las cosas de las estadeos Gólaz es ¿yo le negaría esta experiencia a la fuente? No. En la fuente se expresa todo.
Lo que parece luz, lo que parece oscuridad, lo que parece bueno, lo que parece malo, la vida, la muerte, la alegría, la tristeza... Todo eso forma parte de la experiencia que tiene la mente única para verse a sí misma. ¿Quién soy yo como individuo para negarle una experiencia? ¿A la fuente? ¿Quién es una célula de mi cuerpo para negarme a mí algo? No tiene sentido. De hecho, ¿qué sucede cuando las células del cuerpo no hacen caso a que forman parte de un organismo más grande? Que es un cáncer.
Por eso los humanos somos un cáncer. Porque se nos ha olvidado que no somos células independientes. Y por eso también hay tanta soledad, tanta tristeza, tanto egoísmo, porque hemos olvidado algo.
Y es que somos parte de algo más grande. ¿Entonces qué tengo que amar? Todo. Todo.
¿Por qué? Porque es. Simplemente porque es. ¿Tengo que entenderlo? No.
¿Una célula de mi cuerpo va a entender lo que tengo en el cerebro? No. Porque no le toca. Hace su parte.
¿Yo puedo entender cómo funciona el universo? ¿Por qué existe el bien, existe el mal? Pues hasta cierto punto sí, y en un punto no, porque eso implica que querer saberlo absolutamente todo y entender el mecanismo de todo significa que quieres ser Dios. Y en cierto modo, vibrando lo suficientemente alto, vamos abriendo la percepción y cada vez vamos entendiendo más cosas. Pero siempre entendiendo que somos parte de algo más grande.
Y que ciertas cosas simplemente, en el estado de consciencia en el que estemos, escapan a nuestro nivel de percepción. Todo el mundo ha oído hablar de la física cuántica. Significa que no está al alcance de alguien que no haya estudiado determinadas cosas.
Y pretender decir, ah, no, claro, es que esto debe ser por mercárica cuántica. Bueno, pues es una opinión que no vale absolutamente nada, pues no tienes ningún sitio donde colocarla. No lo sabes.
Y no tienes por qué saberlo. Y si quieres saberlo, entonces tendrás que hacer un trabajo
determinado que te lleve a ese nivel de conocimiento. De lo que yo estoy hablando no es de entender por qué hay cosas buenas y malas.
Esto es hacer el acto de fe ahora mismo, porque ahora mismo, para que me oigas, un acto de fe, que el camino es amarlo todo. ¿Por qué? Porque es. Porque es.
Porque es. Porque está ahí. Porque está sucediendo.
No puedo amarlo. No hay problema. Incluso funciona mentirse a uno mismo, aunque sepas que no es verdad.
Y si no, limítate a aceptar que eso es así. Hay guerra. Lo acepto.
Me parece injusto porque creo que un bando ha atacado al otro y en realidad no tenía razón. Es. Eso es.
¿Eres tú alguien para negarle esa experiencia a la mente única? No. Por lo tanto, lo acepto. Por lo tanto, lo asumo.
¿Eso significa que me posiciono? No. También está el polo contrario. Y de eso hablaremos.
Que es la paz cuando no hay guerra. Yo puedo tomar partidos más. Es lógico que tome partido en favor de la paz.
Pero sin dejar de amar la guerra. Porque, y ahora viene una consecuencia muy importante, todo aquello que nos resistimos a aceptar se hace grande y se manifiesta en nuestra vida como algo real para que lo asumamos, lo aceptemos y lo amemos. Por eso la vida está tan llena de lo que no queremos.
Por eso está tan llena de lo que no queremos. Cuando yo siento que soy abundancia, todo viene a mí en forma de abundancia. Pero claro, siempre y cuando no empiece a rechazar la idea de escasez.
Por eso todos los libros acerca de manifestar la realidad, de crear la realidad, videos, libros, películas, de crear la realidad, el secreto y todas estas cosas, hay un punto en el que no acaban de... Es como si lo que dicen no es mentira, pero forma parte de una visión más grande en la cual falta información. ¿Lo que dicen esos libros es verdad? Sí. Si lo hacen a propósito o simplemente si no lo saben.
No lo sé. Pero el caso es que, y esto es verdad porque es que todo lo que digo es mi propia experiencia. No digo absolutamente nada que no haya vivido yo.
Todo aquello que no aceptemos se manifiesta en nuestra vida como algo real. Cuando nosotros aceptamos que hay gente que se pelea y simplemente lo aceptamos es, lo asumo, hay gente que se pelea, yo no. Hay gente que se pelea.
Yo prefiero no pelear. Yo prefiero hablar las cosas. Pero hay gente que sí lo hace.
Eso ya me coloca en un lugar mucho mejor que rechazar. Como diciendo, es que no puedo ni asumir que la gente se pelee. Porque entonces eso es lo que aparece.
Y entonces uno toma partido. Entonces uno piensa que tiene que pelear más fuerte que el otro. Y entonces ya empieza a alimentar lo que en teoría no quiere.
Y cada uno de esos pasos empieza a densificarnos, densificarnos, contraernos, contraernos, contraernos. En cambio, cuando amamos, cuando nos abrimos incluso a aquello que no nos gusta, que no significa aceptarlo, no significa que esa persona no te gusta y te tengas que relacionar con ella. No.
Asumes que existe. Aceptas su existencia. Asumes que hay algo más grande que tú, que necesita que eso exista.
Lo asumes, lo aceptas. Y si puedes amarlo, lo amas. Lo amas porque es.
No porque te guste. Porque es. Te tiras más alto.
Y entonces te elevas. ¿Cuál es el estado máximo? Pues, por ejemplo, el de Buda. Absolutamente abierto a todo.
¿Sucedían desgracias? Claro. Pero él sabía que todo eso, en una parte, no era real. Es como lo explica el budismo.
Pero no hace falta llegar a esos puntos. Simplemente es. Eso es.
Lo acepto. De hecho, la crisis de Buda es porque no conocía la pobreza. O sea, cuando Buda era una persona ordinaria, conoce la pobreza y el dolor.
Él no lo había visto en la vida y eso es lo que le transforma. El rechazo. Es decir, él empieza por donde el libro Iluminación por Agazanes dice que no hay que hacer.
Y sin embargo, es su punto de partida. Ese rechazo es lo que le pone en movimiento para emprender todo el camino que finalmente le llevará a la iluminación. Pero en el estadio final, cuando él ya ha llegado... No hay ningún sitio al que llegar.
Lo que somos ya está ahí. Es al revés. Lo que es absurdo es que no estemos en ese estado.
Es lo contrario. Es mucho más difícil no estar en ese estado que estar. Es mucho más difícil cómo nos complicamos la vida que cómo es la vida.
La vida es mucho más sencilla de cómo la percibimos. En su estado más alto, más vibratorio, lo
asume todo. Lo ama a todo.
Porque es. Porque es. Y como no conocemos nada, eso pasó 600 años antes de Cristo, hace casi 3.000 años, no tenemos idea de cómo era su vida continuamente.
No sabemos nada. Pero lo que sí que sabemos es que sonreía. ¿Porque le pasaban cosas buenas? No.
Sonreía porque asumía la vida, la muerte, la salud, la enfermedad, la abundancia, la escasez... Y uno se abre. Y entonces suceden esas cosas tan maravillosas que todos hemos visto. De gente que dice, ¿pero cómo puede ser que con la vida tan miserable que tiene, sonría? Bueno, pues porque su proceso a esa persona le ha llevado a que eso es.
Lo asume y vive sabiendo que eso es. Quizá no lo ama. No llega a ese punto.
Pero da igual. Lo asume. Lo asume.
Y entonces se abre. Y entonces vibra más alto. El resumen es, es una decisión.
Cada vez que hacemos cosas concretas, que eso no significa que se tengan mal, de hecho yo no trato de evitar lo que está bien y lo que está mal, pero cuando hacemos tareas concretas, repetitivas, que consisten en centrarnos en algo, nos contraemos inevitablemente. ¿Eso significa que no hay que hacerlo? No. Significa que hay que aceptarlo, asumirlo, pero tener la conciencia de que algo que es limitado y pequeño, los marcos pequeños mentales.
Esto es bueno, esto es malo. Este es amigo y este es enemigo. Este es un marco mental pequeño.
¿Qué nos hace? Nos contrae. Cuando nosotros abrimos y asumimos que cada uno es como es, que las cosas suceden y que hay que hacer lo mejor con lo que uno tiene, entonces nos abrimos. Cuando somos dogmáticos nos cerramos.
Cuando somos aperturistas en el aspecto de que eso no significa ser condescendiente, significa simplemente decir que en la vida existe esto y existe esto. Yo elijo esto, pero esto existe. Lo asumo, lo acepto y si puedo lo amo, pero no como una elección.
Yo amo a Donald Trump. ¿Por qué? Porque es una expresión de la fuente. ¿Por qué? Yo no soy la fuente, no lo sé, pero asumo que existe.
Acepto como se expresa. Amo porque amo la fuente. Amo porque amo.
Entonces, como amo, amo a Donald Trump. ¿Me iría de copas con él? No. ¿Quiero gente como él en mi esfera? No.
¿Preferiría que no existiera o no se comportaría así? Sí, pero eso es un error. Y sin embargo es,
porque yo tampoco estoy. Yo estoy en un estado, el que sea, en el cual yo aún no puedo decir que entiendo que como parte de la fuente Donald Trump probablemente sea imprescindible, pero como un asesino, un violador, un pederasta.
Es que no lo sé. Yo no lo sé. Aún no he llegado a ese estado, pero si yo soy completamente humilde y entiendo que todo forma parte de la fuente, ¿quién soy yo? ¿Quién soy yo? Entonces amo porque es.
Amo porque la fuente es. Porque la existencia es. Y porque sé que la fuente es amor.
Eso está escrito. Dios es amor. Si Dios y la fuente es lo mismo, somos parte.
Eso también está escrito. Hay algo así que dice, Dios es en lo que yo habito. Es una frase que ahora mismo no recuerdo.
Dios es donde yo habito. Entonces tiene mucho más sentido. Yo habito en Dios.
Yo habito la fuente. La fuente y yo no somos cosas separadas. Yo soy parte de la fuente.
¿Por qué amo? Porque me amo es irrelevante. Es irrelevante. A veces es la forma de la persona más maravillosa del mundo.
A veces es la forma de la persona más horrible del mundo. A veces es algo que me gusta mucho. A veces es algo que no me gusta.
Pero es. Y porque es, lo amo. Aún en el estadio en el que estoy tengo que elegir.
Necesito decir ya. Pero es que yo ya sé que eso me contrae. Yo ya sé que cada vez que digo prefiero esto, me estoy contrayendo.
Pero soy consciente. Me amo a mí mismo por estar en el estado en el que estoy. Me amo a mí mismo por cometer los errores que cometo.
¿Por qué? Porque es donde estoy. Por eso lo amo. Pero cada vez que tengo la oportunidad elijo abrir.
Elijo integrar. Elijo no elegir. Elijo amar incondicionalmente.
Entonces me abro y vibro más alto.