que estáis aquí. Bienvenidos los que los que estáis online. En primer lugar, eh nos presentamos. Nosotros somos el latido de Galla, que es un grupo de trabajo, un proyecto que surge de otro anterior, que es la respiración del universo. Ese ese proyecto, la respiración del universo, eh comenzó su andadura precisamente aquí y agradezco mucho a José Luis, a Vitalea, por habernos eh cedido este espacio. Eh, Este, el proyecto de la respiración del universo eh tiene el germen en el libro que tenéis aquí en en la mesa y que también tendréis disponible en un en un enlace que va a aparecer en el chat del online, eh en el cual pues bueno, fue el germen de todo lo que estamos hablando, aunque todo lo que vamos a hablar aquí eh no aparece en el libro porque es completamente inérito. Eh todo lo que voy a decir es es el resultado de mis vivencias y las vivencias de los que integramos el látido de Galla. Eh, es algo completamente nuevo para nosotros, completamente nuevo para todo el mundo y eh por eso la charla se llama ¿Cómo se llama? Se llama ¿Por qué rayos nada funciona? Eh, ¿por qué elegimos este título? Pues porque era una manera de no decir lo que realmente quiero decir, porque en español no usaríamos nunca la prueba rayos. Tendremos un muchísimas mejores, pero no eran adecuadas para ponerlas en un cartel. Eh, y por otra parte, no sé si son de hace muchos años un vídeo, una película que se llamaba eh ¿Qué rayos sabemos? Era un documental eh que consiguió que mucha gente abriera los ojos a a una nueva manera de percibir el mundo y de percibirse a sí mismos. Y eh esta charla va de eso. Eh Porque cuando hablábamos en el en el latido y y hablábamos de de cómo nos sentíamos, de qué vivencias estábamos teniendo, la conclusión en primer lugar que en el mundo no funciona nada como debería de funcionar. Eso no es nuevo. Eh, es decir, no no estoy diciendo nada que esté sucediendo ahora por primera vez, pero probablemente en esta época sea cuando más se le notan como las costuras a todo, como que todo se está dando como demasiado de sí, como que todo Todas las estructuras que parimos hace mucho tiempo empiezan a a rompérseles las costuras. Eh, no funciona la economía, está claro, no funciona la política. Las relaciones humanas eh funcionan raro. Todas aquellas estructuras eh eh familiares o relacionales que que eran habituales hace no tanto tiempo, pues ahora parece que que no acaban de amoldarse. Es como que estamos intentando encajar a martillazos algo que no acaba de encajar en las estructuras y tampoco acaba de nacer lo nuevo que tiene que lo nuevo que tiene que nacer. Pero teníamos un lugar en el que las cosas sí funcionaban, que era el interior de cada uno, ese lugar refugio. Ahí las cosas estaban bien. Eh, todos los que estamos aquí más o menos tenemos una una trayectoria de buscar crecimiento personal o eh o crecimiento espiritual. Muchos de nosotros hemos probado diferentes terapias, diferentes cosas, diferentes disciplinas y eh el sentir general que nos trajo a al principio de esta charla, ¿por qué rayos nada funciona? Era una sensación eh de exactamente eso. Hace unos años yo empecé mi trayectoria en el en el crecimiento personal hace pues bueno, a principios de los 2000, hace 20 y pico de años, ¿vale? Más o menos el recorrido que llevamos los los sospechosos habituales y cuando Cuando comenzábamos cualquier disciplina, cuando nos acercábamos a cualquier curso, cuando hacíamos cualquier cosa, notábamos que aquello tenía sentido que nos iba a ayudar y realmente muchas cosas nos ayudaron mucho, nos hicieron crecer mucho y las cosas duraban años y empezamos una una disciplina, lo que fuera y aquellos nos mantenían conectados. Muchos de nosotros continuamos con aquello que aprendimos hace años y realmente sentíamos que era posible aquello que buscábamos todos, que era conectar con lo que somos reales. ente con lo más esencial en nosotros mismos, con lo divino que hay en nosotros, con aquello que sabemos que está dentro de nosotros, pero todos buscamos fuera porque es así. Es decir, todos sabemos que lo que tenemos que buscar está dentro de nosotros, pero al final de un modo u otro cerrábamos los ojos y buscábamos la conexión con con lo divino, con la fuente, con lo que fuera. Sabíamos que estaba aquí, pero lo buscábamos todos allí. Bien. Hm. Evidentemente durante mucho tiempo. Lo que ha sucedido es que eso valía. Todos tenemos referentes y todos nosotros hemos experimentado que realmente el crecimiento era posible. Sabíamos que de manera individual uno podía expandir su conciencia, conectarse hasta límites muy muy altos y seres muy elevados que que han estado entre nosotros y muchos humanos que han cazado cuotas muy altas de de desarrollo. Y sin embargo, ahora resulta como que todo Eso es como es como remover una sopa de sépola con poca agua, todo como muy espeso, todo como que cuesta más. Y entonces aquel entusiasmo que se percibía ya no es tal, ya nos acercamos a las cosas como como con más escepticismo. Aquello que sucedía del efecto curso de que ibas a algo y salías enchufado y decías, ostras, antes duraba meses, después duraba semanas, después duraba días. Y ya llega un punto en el que incluso gente joven que se aproxima ahora mismo al crecimiento personal dice, "Sí, si yo veo que ahí resuena algo, pero el caso es que tampoco sé cómo hacerlo, no sé cómo cómo cogerlo." Bien, bueno, pues eso es más o menos eh lo que me sucedió a mí hasta hace unos meses. Tenemos una una trayectoria en la cual yo notaba que el crecimiento iba y en un en un momento allí por 2013 como que las cosas no fluían y hablaba con con personas, con gente que me rodeaba y por mucho que que lo quisiéramos tapar. Todo era un poco eso, decir, "No, bueno, es que en fin, no sabíamos muy bien, pero como que las cosas estaban deteniendo." Bueno, pues yo me tiene barbecho 7 años. 7 años en los cuales yo seguía practicando todo lo que practicaba y nada, nada me hacía sentir como me hacía sentir. Yo estaba detenido, estaba atascado plenamente y mi sentir era que alrededor sucedía en todas partes. Hace eh unos meses empecé a notar que algo se activaba y no tenía nada los que asirlo. No tenía, no había un un elemento en mi vida que dijera, "Ah, es esto lo que lo ha detonado, una lectura, un curso, algo." No, nada. Simplemente se empezó a acelerar. Yo en aquel momento no lo sabía lo que estaba sucediendo, pero sabía que en mi cuerpo sucedía algo diferente, algo distinto. Pasaron los meses y conocí a una persona cuya principal característica es que tenía su biología completamente despierta. Entonces, lo entendí. Lo que estaba sucediendo, lo que había empezado a suceder unos meses antes es que mi cuerpo, mi biología estaba reconociendo un cambio que me tenía que operar a mí de manera personal. Pero cuando empecé a mezclare y empecé a ampliar mi visión y empecé a conocer gente, me di cuenta de que eso era compartido por un círculo de personas que hablaban de algo que a mí me resonaba mucho, que era de la biología. Y entonces empecé a darme cuenta de que mis cambios, todos los cambios que me ha operado antes, eh, cuando pues antes del año 2012, eso hablaré eh en unos minutos, eran a nivel conciencial, era una expansión de conciencia, siempre era la conciencia en la que se expandía. Eh, la verdad es que la relación de de las personas que buscamos el crecimiento personal con el cuerpo es algo controvertida, ¿vale? Porque estamos los que hay una parte que que responden al yoga y todas estas cosas que saben que el cuerpo y la mente es lo mismo y que tienen que tener el cuerpo afinado porque es el vehículo para conseguir el el desarrollo, el crecimiento personal. Y después están otros que directamente se olvidan del cuerpo y entonces van a buscar eh la conciencia y después ya los más retorcidos, que son los que mortifican el cuerpo, que ahora ya esto es una murrancio, pero hasta hace muy poco lo de la mortificación en determinadas eh religiones no es nada raro. Es decir, la el cuerpo como como una la cárcel del alma, como el lugar en el que el alma está presa y prisionera y que se tiene que que desarrollar y salir de ahí. Bien. Eh, todo esto nos lleva a la conclusión de por qué rayos nada funciona y qué es lo que necesitamos integrar para que las cosas empiecen a funcionar. Bueno, antes me he referido en el año 2012, no sé si recordáis que en el año 2012 se tenía que terminar el mundo, algo falló, ¿vale? Algo no nos contaron bien, ¿vale? Bueno, pues la cosa es que sí hubieron muchos cambios. eron muchas cosas y de hecho el mundo terminó. El mundo que conocíamos eh empezó a funcionar de manera distinta. Eh alrededor de esa de esa época eh lo que sucedió fue un cambio conciencial. Un cambio conciencial de ¿quién? Pues un cambio conciencial de todos, pero concretamente de eh allí donde Amos de lo que somos en lo más profundo. Lo que sucedió en ese momento es que eh Ga el planeta Tierra, el planeta que habitamos, tomó conciencia de sí misma y se cansó de que las cosas sucedieran como suceden. Eh, no sé si habéis oído antes la palabra galla. Eh, galla es una manera de eh es mucho más que eso, ¿vale? Pero es una manera de referirse al planeta Tierra. Eh, se nos referimos a la tierra también, pues como la madre tierra, como Pachamama, al final todo eso nos evoca en que la Tierra tiene conciencia y no es solo el planeta lo que nosotros podemos visualizar como la roca y el agua que tiene encima, ¿no? Todo aquello que es la Tierra y en la Tierra está el reino mineral, que son eh las rocas y el agua, la atmófera, el aire, el reino vegetal, el reino animal, nosotros y lo que sea que haya más. Todo eso es un único ser. Eh, si buscáis galla en internet, veréis que hay una teoría científica que es la teoría de GA y que eh hace muchos años que está establecida y que habla y que es una manera de explicar eh los cambios cambios geológicos, cómo se vinculan con cambios en el ecosistema, con el cambio climático, todas estas cosas. Es decir, hay muchos ojos puestos, hay mucha diagnosis de que efectivamente el planeta funciona como un todo unido. No podemos alterar una cosa aquí sin esperar que cambie algo en otro lugar. Bueno, la la cosa es bastante más amplia que todo eso. Galla es un ser vivo, es una conciencia y hasta ahora eh la cosa era que un ser humano podía hacer completar su crecimiento, su desarrollo sin necesidad de estar particularmente vinculado a a la Tierra. No era necesario. Eh, todos tenemos las imágenes de de todos los maestros espirituales. y no recordamos que ninguno hiciera de especial referencia al suelo que pisaba. Y si lo hacía muchas veces era bastante más despectivo que otra cosa. Bueno, pues eso eh ha cambiado y es la razón de por qué eh por qué demonios nada funciona y es porque nos hemos olvidado de quiénes somos. Somos mente, claro, somos conciencia, por supuesto, pero también somos cuerpos, somos biología. Esto que ocupamos es un Esto es un una creación de galla de la tierra que integra todos los reinos. Aquí están el reino mineral, el reino vegetal, el reino animal. Y esto es mucho más que un vehículo, es mucho más que algo que tienes que estar afinado y entonado para poder albergar la conciencia. No, no, no. Esto es una inteligencia en sí misma y todos habéis tenido, hemos tenido sensaciones que sab íamos que no venían ni de la mente ni de la conciencia, venían de otro lugar. Todos hemos tomado decisiones con las tripas y normalmente hemos acertado. Todos hemos sentido que nos equivocábamos y lo sentíamos aquí en la boca del estómago. Algo no funciona aquí. Eso es lo que ha cambiado. Ya nunca más se puede pretender tener una comprensión o un crecimiento dándole la espalda a lo único que es legítimo en este planeta, que es este cuerpo. La conciencia está enraizada en este cuerpo. Es aquí donde suceden las cosas. Cuando empecé a comprender que la biología tiene una una inteligencia, fue cuando todo empezó a cuadrar, porque entonces me di cuenta de que todo aquello que yo eh estaba buscando y por lo que no eh por lo que no había integración estaba estaba aquí. ¿Qué sucede cuando empezamos a mirar a la biología en lugar de mirar otros lugares? Pues lo que empieza a suceder es que cosas que parecían que estaban separadas se empiezan a integrar. Por ejemplo, una de las cosas que sucede es que cuando somos hombres tenemos energía masculina. Cuando las mujeres tienen energía femenina, pero eso no es eh así específicamente, no es eh unidireccional, no es al 100%. Todos tenemos parte de energía masculina y parte de energía femenina. Una de las cosas cuando sucede cuando miramos a la biología es que esas energías se empiezan a integrar y que en determinadas circunstancias podemos percibir cómo se activa la energía masculina y cómo se activa la energía femenina. Porque en Galla todo eso está integrado, ¿no? No hay no hay dualidad. ¿Qué más sucede cuando empezamos a girar la mirada hacia la hacia la biología, que empezamos a sentirnos más vivos? Empezamos a ver que todo esto tiene un sentido más allá de albergar una conciencia o una mente. Y entonces empiezan a suceder cosas, empezar empieza a transformarse la realidad. Cuando escuchamos a la biología, empezamos a recibir mensajes acerca de aquello que está en nuestra vida en orden y de aquello que no lo está. Y eso da miedo. Da miedo porque porque cuando vivimos desconectados de nuestro cuerpo nos perdemos eh mucha información y cuando empezamos a girar la mirada dentro, la realidad nos empieza a informar. Eh, todos los que Eh, formamos, integramos el latido de Galla. Hemos vivido desde que hemos girado la mirada hacia la biología, transformaciones profundas en toda nuestra vida, porque la biología no entiende de estructuras humanas y todos nosotros somos el resultado de de lo que somos, pero estamos operados por multitud de estructuras que no tienen nada que ver con la biología. Eh, El que os habla está operado por estructuras de eh de hijo, de padre, de trabajador. Es decir, todos para relacionarnos con el medio creamos unas estructuras, unos personajes que nos mantienen en funcionamiento y todos tenemos esas máscaras que nos vamos poniendo, nos vamos quitando en función de allí donde donde operamos. Eso cada vez va a ser más difícil de sostener. Y cuando giramos la mirada dentro El cuerpo nos empieza a enviar mensajes de decir, "Aquí te estás comportando de manera legítima." Aquí no. Y esas estructuras que no son legítimas caen y eso da miedo. Pero a cambio lo que emerge es lo que somos realmente. Y lo que somos realmente es un regalo tan grande, tan inmenso, que merece la pena hacer esfuerzo de girar la mirada hacia dentro, hacia dentro, hacia aquí. Fijaos, de lo que os estoy hablando es que si decidís empezar a mirar dentro, todas las estructuras van a caer. Sin embargo, la cosa no queda ahí. Es que si no lo decidís, también va a suceder. Es decir, la la la charla se llama ¿Por qué rayos no funciona nada? Y eso no es una elección, es que las cosas no funcionan. Si queremos que empiecen a funcionar, no tenemos más remedio que girar la mirada hacia dentro. No hay más, no hay más posibilidades. Si lo hacemos de manera voluntaria, lo que va a suceder es que empezaremos a ser informados por nuestra propia biología. Veremos lo que sucede. Nuestra conciencia tomará nota, creará herramientas. Esas herramientas las tendrá nuestra mente disponibles para hacer lo que tiene que hacer. Todos los que los que estamos viviendo este proceso nos sucede lo mismo. Sentimos algo en la biología, no lo podemos Vamos a interpretar porque la biología no se comunica con palabras. Sabemos algo así como que este es el lugar en el que tenemos que estar y este no. Giramos la mirada, nos ponemos en ese lugar y entonces la conciencia empieza a tomar nota y te dice, "Sí, aquí es el lugar." Y se empiezan a crear herramientas. Entonces esas herramientas van a la mente y ahí tenemos herramientas para trabajar. Da mucho miedo ver como las estructuras caen y sin embargo, Os prometo que no cambiaría absolutamente nada. Nunca me he sentido más vivo. Nunca me he sentido eh más yo que desde que permití que fuera la biología la que me operara de manera directa. Además, pensad que aquí se pueden hacer un montón de cosas guays que la conciencia pura no permite. O sea, con esto es como nos relacionamos los seres humanos. Aquí es donde tenemos el sentido del gusto cuando comemos cosas buenas. Aquí es donde Eh, tenemos la manera de amarnos en la tierra con nuestros cuerpos. Eh, el sexo quiere una dimensión completamente diferente cuando uno entiende qué significa estar conectado con la biología, pero sobre todo y lo más importante, no es una elección. Es decir, la elección es hacerlo de manera voluntaria, girarse y mirar, entender y asumir desde el lugar de la biología. Si no se hace, eso va a suceder de igual manera y lo que nos vamos a encontrar es que conforme los tiempos van avanzando, cada vez va a ser más normal que aquello a lo que nos agarrábamos se cae, aquello que consideramos que era absolutamente sólido se cae. Con lo cual es bastante mejor dirigirnos y hacerlo de manera consciente que no esperar a que suceda. Y entonces lo que lo que lo que va a suceder es que la vida empieza a fluir de otra manera y por fin empezamos a sentirnos conectados y por fin empezamos a encontrar a la gente adecuada y entonces las cosas se empiezan a colocar y desaparece esa sensación de eh estar eh siendo algo que no somos. Las estructuras son necesarias. Las estructuras nos permiten construir algo para relacionarnos con el mundo tal y como está. Pero es un poco como las rueditas de las bicicletas. de los niños pequeños. Cuando un niño es pequeño necesita rueditas porque es que si no no puede ir con la bicicleta. Esas rueditas le dan estabilidad. De hecho, un niño pequeño cree que las bicicletas tienen cuatro ruedas porque las necesita, pero ¿qué sucede cuando empieza a andar? Pues que esas ruedas ya más que ayudar molestan. Y si lo que queremos es correr de verdad con la bicicleta, lo que hay que hacer es quitar las rueditas. Y eso es exactamente lo que sucede con todas las estructuras que nos hemos ado los seres humanos hasta ahora. Esas estructuras han valido para traernos hasta aquí, pero ya no valen más y una tras otra van a caer y no es algo eh que solo se va a ver a nivel global, no no es que se ven las vidas de cada cual, con lo cual lo que os animo es a que miréis hacia dentro, empecéis a sentir eso. que probablemente sentáis ahora, que es que hay vida aquí dentro, que aquí dentro hay información, empezad a escucharla y atreveos a actuar en consecuencia. Lo que sí que puede suceder al principio es que los mensajes eh no sean demasiado claros. Por ejemplo, eh hay veces que dices, "Me apetece comer esto." Bien, muchas veces un mensaje de la biología realmente es así, hay que comer eso. Otras veces sucede que eh decimos, "Quiero comer eh chocolate y resulta que es que cada vez que tenemos ansiedad comemos chocolate. Ahí lo que está sucediendo es otra cosa. Ahí lo que está sucediendo es un patrón mental que está interfiriendo con la biología. Nos manda un mensaje que creemos que es biológico, pero en realidad no lo es. Es mental. ¿Cómo se sabe cuando realmente el mensaje es biológico? Cuando realmente es mental. Practicando. Practicando y conociéndonos. Si yo sé que cada vez que estoy ansioso, quiero comer chocolate, cada vez que estoy cansado y triste me apetece una cerveza, pues entonces eso no me lo está diciendo mi biología, eso me lo está diciendo otro lugar. La mente siempre es la mente, pero a la hora de Pero cuando vamos profundizando, los mensajes se hacen cada vez más nítidos. Cuando me propusieron hacer esta esta charla, sentí biológicamente que tenía que hacerla. Si me hubierais preguntado 10 minutos antes de que entrarais, os hubiera dicho, "No, iros todos a vuestra casa, no quiero hacerlo. Estoy muy nervioso." Y eso era biología también, pero no, no es biología, es mente. Es la mente utilizando la biología para mandar un mensaje y reconducir las cosas hacia donde la mente está cómoda, pero dentro, por debajo, sabía que todo esto hay que hacerlo así. Eso es lo que os prometo que va a suceder. Atreve a mirar, atreveos a ser consecuentes con lo que el cuerpo os dice. Está bien mirar hacia arriba, pero también hay que mirar hacia abajo. El llamado que sentimos por ir a la naturaleza no es casual. La necesidad que tenemos cada vez más imperiosa de relacionar arnos de manera natural con nuestro entorno. No es casual, es necesario. Es que es toda nuestra toda nuestra galla diciéndonos, reconecta con lo que eres. Así que la bueno, digamos que lo que lo que hemos venido a decir aquí hoy es a que recuperemos la esencia de lo que somos, que empecemos a crecer desde el único lugar legítimo que que hay, qué es este, que permitamos a nuestra conciencia aprender de nuestra biología, que esto es un Dios, que aquí están todos los reinos, que aquí está la información de todo el reino mineral, del vegetal y del animal, que es toda la inteligencia de galla la que tenemos a nuestra disposición. Escuchémosla y disfrutemos. Maldita sea, disfrutemos porque esto está hecho para para disfrutar. Y cuanta más biología seamos capaces de asumir, más capaces seremos de disfrutar, de sentir, de sentirnos vivos. El tránsito por este por este lugar, las experiencias que hemos venido a vivir se viven con esto. No podemos permitirnos el lujo de que esté dormido. Así que anima a mirar adentro, anima a mirar hacia abajo, sabiendo que lo que tenéis bajo los pies es lo que sois, es lo que somos. Animaos a asumir los retos que os va a imponer vuestra biología cuando os diga esta estructura ya no puede mantenerse más. Mirad dentro de vosotros, aceptad que vuestra biología lleva muchos años diciéndole cu diciéndos estructuras caben y qué estructuras no. Dejaos sentir Haced más lo que os apetezca y menos lo que deberíais hacer. Dejaos fluir y a ver qué sucede. Si me equivoco, no habéis perdido nada. Y si acierto, si todo esto es así, lo que os espera es sentiros más vivos, más consciente. más lo que sois, más conectados con el entorno, más conectados con el otro, más íntegros de lo que nunca os habréis sentido antes. Esto es todo lo que os quería decir. si alguien le apetece preguntar algo o simplemente compartir o si os parece todo muy raro y muy extraño, porque esto es una información que llega por primera vez ahora. Esto es algo que no lo vais a encontrar en ningún sitio. Esto es algo que estamos experimentando y que ya está aquí, viene para quedarse, pero hasta ahora nadie nadie ha hablado de esto.
Que te veamos.
Entonces, bueno, pues Estamos empezando a plantar esta semilla, estamos empezando a a mover esto y empezar a ayudar a las personas a que todo esto se sienta, se integre y se viva. Y lo estamos haciendo con personas conscientes, con personas que no, con personas que jamás han oído hablar de la espiritualidad, con personas que han trabajado toda la vida en el campo, con cualquiera, funciona con todo el mundo y todo el mundo siente algo muy especial dentro cuando esto empieza a pasar. Entonces, hemos decidido que explicar que empezar a compartir quería preguntar más o menos cuál es el método hay un método hay una forma de los pasos a seguir. Espero haces la pregunta queriendo la verdad, la verdad es que eso es todo lo que está cambiando ya. Es decir, si es que no hay que no hay que buscar eh fuera, si es que las respuestas las tienes dentro. Eh, es tan complicado y tan sencillo como lo que estás haciendo ahora. ¿Te sientes vivo? ¿Sientes una especie de hormigueo en la piel? Pues eso, eso es
eso es es colocar es colocar la mirada ahí y dejar que eso te informe. Estás en el lugar adecuado. Ahora
me ha costado, pero sí
es que eh bueno, ahora eh cuando os reintegréis en el mundo, eh bueno, esto es práctica, pero en cuanto sintáis una sensación, la primera, ya diréis, eh, esta sensación viene de mi cuerpo. Que no todo, quiero decir, hay sensaciones que vienen de la mente. Eh, la mente va a seguir enterando, pero el cuerpo va os sigue os manda señales continuamente. Lo único que hay que hacer es atenderlas. ¿Qué me está diciendo mi cuerpo? Y ser honesto con uno mismo decir, lo que me está diciendo es que debo de estar aquí. Lo que me está diciendo es que me tengo que relacionar con esta persona. Me está diciendo que me tengo que relacionar de esta manera. Me está diciendo que lo que como es adecuado. Me está diciendo que como trabajo es adecuado. No os estoy diciendo porque probablemente eh pues Pues bueno, hoy es lunes, bueno, pues mañana es martes, tampoco es el mejor día de la semana. Es muy difícil que en general vayáis a trabajar con una sonrisa y con una alegría y con todo vuestro cuerpo diciendo, "Estás en el lugar adecuado." Es muy complicado. ¿Vale? No os estoy diciendo que todo eso tenga que caer de hoy para mañana, pero sí escuchar. Sí escuchar. Si vosotros cuando vais a trabajar tenéis un grupo de 15 personas con las que os relacionáis y hay dos con las que es que es todo tu cuerpo el que te dice no. Escúchalo. Puede que sea tu mente, porque hay veces que lo que sucede es que una persona te rechina y solo te rechina aquí. ¿Por qué? Pues porque te está mandando un mensaje aquí y tu mente dice, "No, no, no, no lo escuches que no queremos líos." Porque claro, la mente no quiere moverse del lugar en el que está. La mente ha construido todo esto, ha construido todas estructuras para quedarse donde está. Y cuando empecéis a atender a la biología, va a decir, "Eh, a mí esto no me mola nada." Claro, por eso de ahí el reto. Esto no va a ser nada fácil, eh, es es maravilloso, es gratificante, eh, te hace sentir yo, te hace sentir que eres, disfrutas de todo infinitamente más. Cada célula se vuelve un lugar de sensaciones, pero a cambio lo que el el digamos que el peaje el peaje a pagar es asumir lo que la biología nos dice y resulta que habrá un grupo de 11 personas y habrá una que no resulta que ese es a lo mejor mejor eh la persona a la que te querías acercar porque te puede ayudar a conectar con otro que porque en realidad estás buscando un ascenso y esa persona no es. Y resulta que hay otra que es que te rechina, hay algo que no te gusta, pero no te gusta aquí y en cambio el cuerpo te empuja a estar con esa persona. Dices, "Pero bueno, pero ¿por qué tengo que estar con esa persona si en realidad eh lo que dice no me gusta?" Porque yo yo que sé, yo soy del Barcelona y esta persona es del Madrid, no me siento bien. Todo esto está aquí, pero tú cuerpo te está hablando de otra cosa. Tu cuerpo te está hablando de que te acerques a esa persona. Es ahí donde hay que bajar y es ahí donde hay que donde hay que atreverse. Con lo cual, lo único el único paso, el único sistema que hay, que no es ni un sistema ni es nada, es ser lo que somos, sin más ni más. Es dejar de ser extraterrestres, dejar de pasar por este planeta como si esto no tuviera nada que ver con nosotros. Que vamos por Ah, qué asco todo. Es que nos hemos desconectado completamente de lo que somos. Somos un reino más en este planeta, ni más ni menos importante que ningún otro. No podemos mirar por encima del hombro al reino mineral, al vegetal y al animal y a lo que se es que no tenemos ningún derecho. Pero, ¿quién diablo nos pensamos que somos? Hemos utilizado todo esto, este regalo para nutrirnos, para comer, para pasarlo bien y para defecar y ya está. Y no nos importa nada más. Y la relación con el cuerpo en general tampoco es mucho más sana. Lo utilizamos pues como el coche. Bueno, es un vehículo que me lleva de aquí para allá y hay unos que lo cuidan un poco más y unos que lo cuidan un poco menos, pero en general la mirada que tenemos no es la adecuada. La adecuada es que esto es un milagro, que esto es un milagro que que en que que Este planeta nos ha cedido el estar aquí, el vivir todas estas experiencias y encima nos ha dado un lugar donde hacerlo repleto de inteligencia que nos está informando todo el día. Lo único que hay que hacer es honrar lo que somos. Perdona la paliza, eh, te ha tocado a ti porque ha sido el valiente que ha hecho la pregunta. Una pregunta grande. por haberla hecho, porque si no la mitad de la conferencia.
Eh, dile a los del chat que pueden hacer preguntas y escribirlas en el chat.
Vale. Eh, ¿cómo vamos de tiempo?
Pues vamos bien, son las 8 minutos,
¿eh? Y entonces le queda al
Todavía tenemos tiempo.
Bien, pues eh lo
si alguien quiere hacer preguntas que lo escriban en el chat.
Efectivamente, para los que estáis online Eh, podéis escribir vuestras preguntas, vuestras aportaciones, eh, insultos, pero que no sean en mayúsculas, por favor, y lo que sea que que queráis, pues lo expresáis. Y bueno, estaba bromeando, pero no tanto, ¿vale? Otra de las cosas que implica el empezar a actuar desde la biología es expresarnos como lo que somos y que determinadas imposturas ya no caben y determinadas maneras de comunicar ya no sirve. Y Las mentiras se huelen de lejísimos y mentir cuesta un huevo. Y eso es complicado, ¿eh? Porque si contáramos las mentiras que decimos al cabo del día, son muchas, muchas, muchas, muchas, muchas, porque esta estructura, todo este tinglado que tenemos montado, básicamente se sostienen mentiras. Por eso se está cayendo, porque eh Ga dice, "Ya no doy más crédito." Se acabó. Gaya dice, "Yo solo de crédito a una cosa que es a esto con los demás chicos, vosotros mismos. Pero si venís aquí y no sois consecuentes con lo que sois, las vais a pasar tan canutas que o vais a salir o vais a querer saliros." Se ha acabado. Se ha acabado lo de impostar, se ha acabado lo de construir estructuras que solo se sostienen en la mente y en la mentira. Se ha terminado ya. Y lo que os decía, es voluntario el querer hacerlo de manera voluntaria. si se permite la redundancia, pero que que suceder va a suceder igual. Cada vez os va a costar más estar en una postura ilegítima. Si vosotros estáis haciendo algo de una manera que no es natural, cada vez os va a costar más hacerla. Cada vez os va a costar más relacionaros con gente que no os apetece relacionaros. Cada vez os va a costar más hacer trabajos que no os gustan. Las imposturas cada vez las corbatas van a apreter cada vez más. Y os hablo con conocimiento de causa, llevo una muchas veces, cada vez aprieta más el nudo, así que de lo que de lo que se trata es de ser honestos. Y si de vez en cuando hay que decir un taco, se dice, ¿vale? Así que lo mismo la siguiente charla no se haga porque rayos no funciona nada, lo mismo soy completamente legítimo y la llamo como la tengo que llamar, pero todo eso tampoco hay que hacerlo todo de golpe, hay que ir poquito a poquito. algún valiente más o os habéis asustado. Lo que me gustaría mucho es que me explicaras un poco la terminología galla.
Bien,
pero
más extendida.
Sí, me gustaría que para ti qué es.
Eh, hay una razón eh por la cual eh no lo no me no me he extendido y es porque el objetivo es que esto es demas esto es muy natural, es decir, de lo que estoy hablando es eh tan natural como que somos carne y tenemos que ser carne, ya está. Sin embargo, lo que sucede está íntimamente relacionado con Gallo, no se puede ignorar. Estuve valorando a ver cómo hacía esta conferencia sin mencionar ningún término que no fuera eh eh natural para cualquier tipo de asistente que no tuviera ningún eh recorrido de o ninguna lectura previa ni nada de nada. Y no puedo excluir el término galla, no puedo porque es que es lo que lo explica todo. La manera más adecuada de de decirlo es galla es lo que somos. Galla es nuestro sostén. Galla es nuestra madre. Galla es nuestra casa. Galla es nuestro alimento y Galla es consciente de sí misma. Galla es un ser vivo. Quizá la Mejor manera de ejemplificarlo es las células son autónomas. Cada célula es un sistema es un sistema cerrado, no aislado, pero cerrado. Es un sistema que funciona por sí mismo. Una célula se mira a sí misma, dice, "Hole, qué guapa soy." Yo metabolizo, introduzco los nutrientes, los transformo, los convierto, los saco, eh hago hago eh ARN mitocondrial y las mitocondrias están vivas y me ayudan a respirar. Incluso puedo duplicar mi ADN. y reproducirme. Soy la pera limonera. Eso es lo que siente una célula. Eso sería lo que siente una célula cualquiera, incluso las unicelulares. Pero las unicelulares tiene sentido que lo sientan. Ya. Bueno, yo soy un organismo unicelular y yo me lo hizo y yo me lo como, ¿vale? Y a estas células, pues a estas células ocurre igual. Dicen, "Bueno, la célula esta de aquí dice, yo soy una célula independiente y funciono sola." Ella no ve lo que hay fuera. Ella está dentro de su su de de su historia y ve su entorno y ve que entran cosas y salen cosas, pero nosotros le decimos a esta célula, eh, perteneces a un ser más grande, no puedes hacer lo que te dé la gana, amiga, porque cuando una célula hace lo que le da la gana, el resultado no es bueno. Las células, quieran o no, más vale que se comporten como lo que son y son parte de un organismo y cuando todas las células funcionan bien, el organismo funciona bien. Bueno, pues esa es una buena manera de acercarse a lo que es galla. Y vamos a empezar por algo más sencillo. Eh, todos sabemos lo que es el reino mineral, el reino vegetal y el reino animal, más o menos, ¿no? Vale, nosotros somos el reino humano. Una de las cosas que van a empezar a suceder es que nos daremos cuenta de que la individualidad ya no llega a ninguna parte. La era de la individualidad ha terminado. Era la era de Pistis. La era de Pistis terminó. La era del individuo. Empezó con un individuo eh un individuo extraordinario, pero con un individuo al fin y al cabo que nos enseñó un camino individual y al que le tenemos que estamos agradecidos. Pero ahora es la era de Acuario, es la era de la comunicación y es la era en la que descubrimos que los personitas individuales somos células de un organismo mayor. Y por poner una palabra le vamos a poner la palabra red. Vamos a empezar a darnos cuenta de que interdependemos los unos de los otros. La dependencia no es la palabra y no es sana. Depender de los demás no no es sano. Pretender independiente de todo y de todos es imposible. Pero es que ahora además va a ser una cuestión biológica. Nuestra biología nos va va a decir que no podemos pretender hacer nuestro camino solos, que somos células y eso está genial. Una célula es un milagro, puede hacer un montón de cosas, pero pertenecemos a un organismo mayor. El ser humano entero, la humanidad entera forma una red y somos células de esa red. Y si ampliamos eso, y integramos, entendemos eso en los seres humanos, que es que no somos individuales, sino que somos una una red, somos un organismo único del cual cada uno de nosotros somos una célula y ampliamos la visión y la ampliamos al reino mineral, al vegetal, al animal, incluimos el reino humano. Cada uno de esos reinos también es interdependiente y forma parte de un organismo mayor. Y cuando ya lo vemos en conjunto es cuando tiene sentido la palabra galla. Galla es el ser, es el organismo del que todo lo que vemos y vivimos formamos parte. Galla es un ser vivo. Galla es una conciencia y Gaya hasta ahora estaba dormida y nos dejaba hacer lo que nos daba la gara. Y es lo que hemos estado haciendo. Hemos jugado al parque de atracciones, nos lo hemos pasado muy bien y eso se ha terminado ya. Y ahora Gla reclama su lugar y lo que dice es que está viva y que está consciente y que no va a permitir que las células hagan lo que les salga de las narices. Igual que nosotros no permitimos que cada célula haga, bueno, no lo permitimos, a lo mejor no de manera consciente, pero sí que tratamos nuestro cuerpo, deberíamos tratarlo para que todo funcione adecuadamente. Eso es lo que está haciendo GA y está removiendo todo aquello que le empieza a molestar. Y por eso más vale que espabilemos, porque ya lo sabemos, cada vez hay más hay más eh eh eventos eh catastróficos. Sabemos perfectamente, lo atribuimos al cambio climático, pero es que propio cambio climático es que Gla está diciendo, "Se acabó la historia, personitas, ¿qué es esto de de de hacer esto en vuestra casa, vuestra madre, que es todo lo mismo? Que hayas un ser vivo y del mismo modo en que una de tu cuerpo, más vale que comprenda que forma algo de parte de algo mayor con consciencia que eres tú. Pues lo otro es comprender que cada uno de nosotros somos un órgano de un organismo mayor que es Galla. Galla es un ser. Es un ser vivo. Es un ser vivo. La sentís, la podéis sentir en vuestro cuerpo. La podéis sentir cuando vayáis a la naturaleza. La podéis sentir en cualquier parte porque todo es galla, pero la naturaleza es donde más se siente. Y entonces empezaréis a ver que un árbol no es un árbol. Un árbol es un árbol y un árbol es parte de una comunidad. Y empezáis a ver que que lo que los árboles y la tierra que los alimenta no están separados, forman parte de de algo que es un un todo es un conjunto y los animales operan así y veréis que todo es una danza, que salvo el humano que se ha desconectado y que no os ha enterado de que iba la película, todo el resto funciona como lo que es. Cuando los dejamos en paz, ellos sí que saben lo que son el reino vegetal mineral, el el animal sabe perfectamente lo que es y no opera de manera individual. Los animales no operan de manera individual. Los animales se ajustan a los equilibrios. Los equilibrios los introducimos a aquellos que no que nos olvidamos de quiénes somos. Pero vamos, tranquilos que eso se va a restablecer. Mi consejo es que lo hagamos de manera consciente. Yo quería hacer una pregunta. Eh, hay algo relacionado con el el electromagnetismo de la Tierra.
Claro. Alguna animación que estás hablando
Sí, sí, claro. Evidentemente el electromagnetismo forma parte del reino mineral y es una expresión del cuerpo de galla y entonces evidentemente eh los cambios que sucedan se van a expresar también en el campo electromagnético, lógicamente. Claro, claro. Efectivamente. Entonces, todos aquellos que detectan lo que sea que suceda a ese nivel Pues lo que están detectando es un cambio de humor. Claro, efectivamente es hm un aviso, es van a suceder cosas, pero vamos que no es una venganza ni nada por el estilo, es simplemente yo tengo que vivir. Es decir, si yo tengo un dedo gangrenado porque las células han empezado a hacer lo que les ha dado la gana, yo no puedo permitirme el lujo de dejarme esa gangrena ahí. decir que no lo hago porque odia el dedo o porque es que es que eres malo y te quiero. No, no, no es que eres una es que eres una gangrena, tengo que cortar, pero ya no solo porque o sea porque yo tengo que sobrevivir como como organismo, pero también tiene que sobrevivir todos estos. Es decir, es que incluso por amor al resto del organismo tengo que quitar la gangrena, no me queda otra. Así que procuremos no ser gangrena. para que nos tengan que no nos tengan que sacar. Entonces, el ir a la naturaleza es lo que hace que volvamos en conexión con con GA y con y con la parte que somos como una parte como un reino en los humanos.
Probablemente sea la manera más fácil de conectar con lo que somos. Al final, eh, galla es todo y ya sea en medio de la naturaleza o ya sea en el suburbio más horrible de la ciudad más fea, todo eso es galla, ¿vale? Así que es verdad que lo segundo lo hemos creado los humanos, al menos lo que lo que podemos tocar, pues todo esto lo hemos creado los humanos, eh, las estructuras sociales que están operando en este territorio las hemos creado los humanos y es mucho más fácil sentir la conexión con GA cuando hay todas esas estructuras en medio que cuando sí las hay. Y por eso sí vamos a la a la naturaleza, pues nos va a ser mucho más fácil encontrar esa esa conexión. Eh, me la me la mantienes medio medio minuto. Eh, sin embargo, que eso no nos lleve el error de decir de sentir que solo podemos conectar con lo que somos en la naturaleza. No, vivimos aquí y mientras no hagamos la elección de que quiero desaparecer de esto irme a vivir al campo. Es aquí donde tendremos que vivir con nuestras biologías. Por lo tanto, no lo demoréis a que llegue el sábado o el domingo para ir a la naturaleza. No, lo estáis sintiendo ahora. Ahora os sentís vivos. Ahora sentís ese hormigueo. Ahora sentís cómo respiráis. Ahora sentís que formáis parte de algo que que es un organismo que es superior a las individualidades de cada uno. ¿Lo notáis ahora? Bueno, pues igual que lo notéis aquí, lo podéis notar ahí, no hace falta. Sin embargo, evidentemente, cuanto más en contacto con la naturaleza estéis, mejor, por supuesto. Y es que además cada vez más, si el cuerpo nos lo pide, ya os lo va a empezar a pedir a gritos, a gritos, que hagáis todo de manera más natural y por lo y y evidentemente que estéis más en entornos lo más naturales posible. ¿Me la has guardado?
Sí, la tengo.
Dime.
No, iba a preguntar que Entonces, la búsqueda no solamente está eh dentro de cada cual, sino también hay que mirar fuera.
Bien, esa es una Esa es interesante. Eh,
es que yo tenía conocimiento de que había que mirar la conciencia, la mente
y la y el corazón, ¿no? Pero es que ahora
ahora dices que la parte biológica, ¿no? Y luego la parte exterior, que es como una conciencia colectiva, ¿no?
Bien, bien.
Todo esto es un poco
No, no, no. Sí, sí, sí. Va por ahí. Va por ahí. Mira, al final, eh, esto es la antena, ¿vale? Es la antena para tu conciencia y es la antena para la suya, ¿vale? Nosotros somos antenas biológicas, somos antenas para nuestro propio crecimiento, por eso aquí hay mucha inteligencia y no se puede desaprovechar. Todo esto está en contacto con el todo y hay que recibir esa información de manera consciente. Y al mismo tiempo nosotros estamos aquí con un con eh con uno de nuestros compromisos como humanos que aceptamos y si no lo aceptamos nos largaremos de aquí es que somos antenas biológicas para GA. Galla tiene conciencia y nosotros igual que las células estas del dedo sirven para tocar y para el tacto y entonces me informan de eh qué textura tiene esto, qué temperatura tiene, eh qué suavidad tiene. Nosotros le informamos a Ga de todas las experiencias humanas que podemos vivir y Ga coge esas experiencias y evoluciona como ser. Del mismo modo que nuestros órganos eh nuestros ojos nos dan información, nuestros oídos nos dan información y nos permiten crecer, nosotros somos los órganos para hacerlo agalla. Por lo tanto, evidentemente esto es una antena para comprender lo que hay fuera. Claro, esto no solo se trata de girar la mirada hacia dentro y olvidarnos de lo que hay fuera. No, no, no, en absoluto. Es girar la mirada hacia dentro. para relacionarnos de un modo distinto con todo lo que fuera. No podemos pretender relacionarnos con el otro si solo giramos la mirada hacia el interior. Pero es que sucede automáticamente cuando sentimos vivos. Entonces es inevitable. Es inevitable el buscar la conexión con con lo que te rodea. Y después ya el siguiente paso de todo lo que estoy hablando, aunque no lo haya dicho, pero hablo del hum del del ser humano individual como una célula de un organismo y hablo de que ese organismo, que es la red humana eh está integrada en los demás reinos y que eso a su vez forma parte de un ser mayor fuera y dentro. Esos conceptos como que no acaban de cuadrar con En realidad fuera y dentro es lo mismo. Fuera y dentro es lo mismo. Si es que de Lo que hablamos de la integración en el uno, al final todos buscamos la conexión con con lo divino, con lo esencial, con aquello que no tiene dualidad, da igual como le llamemos, pero eso es lo que estamos buscando, queramos o no, creamos que lo buscamos o no. Nuestra manera de conectar con ese uno, la manera humana de conectar con ese uno es a través de aquí, así Aquí, aquí. Calla. Esa es nuestra conexión. Se puede conseguir como una conexión directa porque, por supuesto, eh, no no la estoy no estoy diciendo que no se puede conseguir una una conexión directa con la fuente, con Dios, no, por supuesto. Sí que se puede, claro. O sea, no. Pero la la manera humana de hacerlo a la humana es por aquí. Es más fácil. Es más fácil porque esto tiene el crédito de la tierra. La tierra no no nos dice, eh, si vosotros hacéis las cosas bien, os voy a poner un cuerpo, os voy a dar sustento, os voy a dar un lugar donde crecer, os voy a dar un lugar donde vivir, os voy a dar abundancia. j****, está bien el trato, aprovechémoslo. Lo otro, oye, que que no digo que no sirva el hacer las cosas a la antigua. Sirve poco, pero sirve, o sea, se puede seguir haciendo, pero es que hay un camino directo aquí. Y por supuesto que lo que tú decías tiene todo el sentido del mundo. Mirar dentro, sí, mirar fuera es que sucede inmediatamente. Miras dentro y entonces empiezas a a ver todas las conexiones que hay con fuera y lo siguiente es darte cuenta de que fuera y dentro es lo mismo. Es lo mismo. Así es.
Gracias.
Gracias, gracias a a a los que habéis expresado y a todos los demás que sé que lo estáis pensando. Sé que tenéis un montón de cosas ahíendo y si os apetece decirlas pues me encantará. porque gracias a vosotros eh estoy diciendo casi todo lo que quería decir porque porque quería decir un montón de cosas, pero claro, eh es mi primera es mi primera charla entonces y gracias a vuestras preguntas pues he podido desarrollar un montón de cosas que que no hubiera podido desarrollar de otra manera. Verad es que tu concepto, bueno, el concepto que que lo hemos hablado Conchi, Mónica y tal es que es lo que es auténtico porque en realidad siempre hemos mirado fuera. Es que da igual donde estés, el sitio más horroroso de el mundo, tú puedes encontrar esa paz interior, con pensar y respirar, ya estás que no puedes ir a la naturaleza, no pasa nada, es que está dentro de ti esa naturaleza y esa conexión. Entonces es todo muy sencillo creer en nosotros. No creemos en nosotros, pero si estamos mirando el ombligo del otro, mira lo que hace este y tal, estás perdiendo una energía tonta. En realidad me tengo que mirar yo estar bien conmigo mismo. Entonces, todo se expande, toda la energía se expande y todo se transforma. Somos nosotros quien transformamos. Y si atraemos cosas negativas, ¿qué estamos pensando dentro sintiendo? Y ya está. ¿Qué es eso? Muy sencillo. Yo es que tuve una experiencia que estuve en una sala, en un sitio, además, bueno, que era todo horroroso, se caía, bueno, un desastre. Y dio la casualidad que yo, bueno, teníamos que dar un ahí un movimiento de información de entonces yo decía, "Me m, qué desastre, qué horror, no va a salir, ¿no? Pues eh la experiencia que tuve es que ahí fue las experiencias más bonitas que yo viví en ese sitio con las personas, ¿no? Y que el lugar no tiene importancia. El lugar es lo que tú te expreses, lo que tú sientas y que todos los que estamos aquí, todos tenemos esa conexión, pero siempre estamos con los maestros, con los vídeos, con no sé qué, nos hemos perdido. El sentirnos a nosotros. Si este maestro hace esta técnica, la voy a hacer yo. Pues es que cada uno tenemos un maestro dentro y entonces es lo que dices tú. Venimos ahora mismo, vamos a conectar con mi maestro que me conoce más que el otro. A lo mejor el otro tiene que hacer malabarín. Si es wow, pero a lo mejor yo lo más sencillo lo que lo que la hago. Si es que todo es muy sencillo. Yo pienso que todo es muy sencillo desde el punto de vista. No sé.
Muchas gracias porque porque sí, por supuesto que va de eso.
Qué sencillo.
A ver, eh es sencillo, es apasionante, eh nos hace sentir quiénes somos, disfrutamos más de todo. Eh, la aquello tan eh que hemos eh pronunciado tantas veces, morido tantas veces de aquí ahora, se vuelve de verdad, no se queda aquí. Aquí ahora empieza a notarse cuando realmente uno se pone en su cuerpo, no hay más narices porque no se puede estar en el cuerpo ni en el futuro ni en el pasado. Es imposible, solo se puede estar en la biología aquí y ahora. Y entonces eh la conciencia no desaparece al revés. La conciencia se informa, se incrementa, aumenta. Si es que a la humana La consciencia como crece es a través del cuerpo y la mente se apacigua porque desplazamos la atención a un lugar en el cual la mente no pinta nada porque aquí no hay palabras, no hay conceptos, no tiene dónde asirse. Y entonces la mente simplemente pues va colocándose en su lugar, va aceptando el papel que le toca y por supuesto que eh en cualquier lugar, porque al final lo único que necesitamos es lo que hay aquí. Insisto, al que le sirva cual cualquier cosa. A mí me ha seguido durante muchos años. Yo utilizo aún hoy y yo medito y no digo, yo no estoy diciendo que todo eso no sirva para nada. No estoy diciendo eso. Yo lo que estoy diciendo, lo que estamos diciendo en el latido de galla es sí, pero como tú ignores quién eres, olvídate. Ya está. Si es muy sencillo, es muy simple. Somos humanos,
somos a la humana en un cuerpo.
Eso es.
Y hasta ahora la espiritualidad ha querido elevarse y estar elevado de como si el cuerpo fuera algo que que no va con nosotros, pero el cuerpo es parte de lo que somos. Y si y si nos y si nos convertimos en espiritual y dejamos el cuerpo, entonces pasaremos a otra a otro plano porque ya no estaremos aquí en la tierra,
porque lo que nos ata en la tierra es el cuerpo
y es lo que hace que estemos aquí. Y eso es el siguiente paso después de reconocer que somos seres espirituales, seres Pero estamos en un cuerpo y este cuerpo es lo que nos hace estar aquí. Si lo dejamos ya nos vamos a otro lugar.
Así es.
Y la espiritualidad nos ha ido llevando a dando a darnos cuenta que es ese que no somos la mente y que somos seres más que el cuerpo, pero somos más que el cuerpo, pero también somos el cuerpo. Y ese es el siguiente paso.
Somos el cuerpo
y el cuerpo no es pecado, como nos han dicho antiguamente. Y y el cuerpo es lo que nos hace estar en donde estamos, en la tierra, en galla, en armonía con todo lo que hay. Eso.
Bueno,
¿hay alguna
preguntita? Es en todo lo que no funciona. también no funcionan las relaciones, la política, etcétera,
¿no? Claro.
¿Por qué?
Pues precisamente porque se ha desconectado todo. Es decir, la no funciona nada de lo que es ilegítimo. Lo legítimo funciona todo. Cuando tú te relacionas de manera legítima con el entorno, con tu cuerpo, con otra persona, funciona todo.
De alguna forma no funciona la política y lo demás porque está autodestruyendo lo que somos,
porque está desconectada de lo que somos. Es una estructura que está sostenida únicamente en la mente y hasta ahora eso funcionaba. Es decir, el ser humano se ha desarrollado hasta llegar a lo que es porque tiene una mente que le permite modificar el entorno y eso es así. Y hemos llegado a donde hemos llegado y nos hemos desarrollado en conciencia, pero nos hemos desarrollado en conciencia gracias también a nuestra mente. No podemos despreciar a nuestra mente y las estructuras que hemos creado nos han traído a donde estamos. El problema es cuando esas estructuras se desconectan de lo que somos en esencia. Las estructuras en sí, eh, en fin, supongo que una mínima estructura hace falta, pero una estructura colocada en en el lugar legítimo, dos seres humanos se relacionan de manera legítima y construyen una estructura para relacionarse. Cuando el cuando estaba establecido el trueque y era sano, bueno, pues está bien, yo te doy una cosa y tú me das otra. El dinero en sí no es una estructura ilegítima. Si si yo honestamente creo que lo que yo hago, que lo que yo tengo vale tres y tú tienes tres y tú quieres lo que yo tengo, pues eso es un intercambio legítimo y está bien. ¿Cuál es el problema? El problema es cuando nos desconectamos de lo que nos da legitimidad, cuando quitamos los pies del suelo. Ahí es donde vienen los problemas. Vamos. A ver, cuando vemos cualquiera de las estructuras que se está cayendo, la la política, por supuesto, pero yo creo que hay una estructura clarísima que es la economía. ¿Por qué se cae la economía? Porque es mentira. Porque es mentira. Porque está sustentada en la absoluta nada. Cuando hubo un tiempo en el que la economía se sustentaba en el oro, bueno, yo no digo que fuera la panacea, pero bueno. Hm. 10 pesetas de oro. Eran 10. Estamos en Alicante. Vale, peseta es una palabra catalana, como no, o valenciana, y es paseta, un un una paseta, una piececita de oro. Vale, pues yo tengo 100, un papel que pone 100, que en realidad significa que lo que yo poseo son 100 pececitas de oro y yo te las doy a cambio de algo que honestamente tú crees que vale esas 100 piececitas y yo te lo doy y yo tengo eso y tú con eso haces cosas, eso está bien, pero toda la economía ahora mismo es nada. Son números que viajan entre ordenadores por internet, eh, cada vez que dicen, "Es que hay una burbuja." No hay una no es una burbuja, que es mentira todo. Es que vendéis una cosa y le añadís un un precio por y le llamáis valor, que en realidad no es verdad, porque el valor es otra cosa, y os estáis montando un tinglado. Claro que se cómo no se va a caer. El milagro es que hasta ahora se haya haya habido que quien lo haya podido sustentar. Lo que sucede ahora No es que nadie esté tirando nada, es que ya nos aguanta y cada vez más a los a los humanos normales nos rechinan las cosas. Decimos, "Es que esto no puede ser. Es que esto no puede ser." Es decir, realmente tiene sentido que de los recursos potenciales, en vez de poner la palabra dinero llamado los recursos potenciales, que el 90% de los recursos estén en unas manos y el 90% de la humanidad viva sin esos recursos. No tiene ningún sentido. Eso no es normal. Si este planeta es abundancia, eso no ha sucedido nunca. Eh, vale, desde que se se introdujo la mente las estructuras sociales, pues bueno, parece en algún momento hubo un punto en el cual unos empezaron a tener más que otros. Vale, ahí había distorsión, aquello ya no estaba bien, pero lo de ahora no tiene sentido. O sea, si hay recurso potencial para alimentar 10 veces la población que estamos aquí, ¿cómo puede ser que haya quien no tenga recursos en un planeta que es abundancia? ¿Qué es la razón? ¿Cuál es la razón es legítima no lo es. Es una estructura, es un invento, es mente. Así da la nada, eso se va a destruir también porque no es legítimo. Entonces, sí, igual que, o sea, como estás diciendo lo que es la economía, pero estamos viendo también que lo que es la salud también está pasando
efectivamente la política y todo general eso es una mentira.
La educación efectivamente efectivamente es que no el el título no no lo escogimos de manera casual, ¿no? Decimos porque eh yo que sé, porque el crecimiento espiritual eh ahora pues determinadas disciplinas, no no no no no no. Esto es mucho más sencillo, ¿vale? Y si yo encuentro si encontramos la manera de expresar las cosas eh de una manera aún más sencilla, lo haremos, porque esto es muy simple, no funciona nada porque nos hemos olvidado de quiénes somos. Ya, punto, pelota, se ha acabado, ya está. Es como es como si yo digo, "Vamos, A ver, yo quiero alcanzar el techo, ¿vale? ¿Cómo lo voy a hacer? Volando aquí y ahora yo voy a levitar y voy a tocar el techo sin saltar. Voy a probar. No funciona. No funciona. ¿Te quieres culpa que no funcione? Pues no funciona porque lo que he hecho no es legítimo.
No está bien. Me he inventado Algo incluso os podría haber cobrado, podía haber dicho, "No, vais a cobrar, vais a pagar cada uno 10 € porque voy a tocar el techo levitando y mucho lo pagaría.
Y ahora, claro, y ahora no funciona." Y os digo, pues no sé que ha podido fallar, ya lo siento. Quedamos la semana que viene a la misma hora y por el mismo dinero,
¿no? Cuando no funciona, no dicen que hemos vivido por encima de nuestras posibilidad. Efectivamente,
encima es culpa nuestra que él no lo ve.
Claro,
claro,
claro.
Eso nos ha vendido.
Claro. Y lo que falla simplemente es que nos hemos olvidado quiénes somos. Si yo asumo lo que soy, pues puedo encontrar muchas maneras de tocar el techo de manera legítima. Claro, lo que no puedo hacer es inventarme un cuento, contároslo a vosotros y esperar que funcione y encima si me dais dinero y luego me lo reclamáis, que yo enfadarme porque oye, eh, ojo, eh, que es que claro, A ver, el tinglado. La economía funciona así. ¿Cómo que la economía funciona así? Pero, ¿de qué demonios estamos hablando? No, esto es mucho más sencillo. Somos seres humanos. Habitamos un lugar que nos da la vida y que nos da abundancia de sobras. Relacionos de manera normal entre nosotros, con nuestros cuerpos y con nuestro entorno. Ya, ya. Es así de simple. Por eso se llama porque nada funciona. Porque desgraciadamente ya prácticamente todo está desconectado, entonces claro, no puede funcionar, pero lo legítimo sí. Lo legítimo sigue funcionando también como ha funcionado siempre. Cuando uno ama funciona. Entonces, eh eso es otro efecto secundario de conectar con la biología y es que uno empieza a sentir más y empieza a amar más, porque al final lo único es eh es amarnos de y amarnos solo puede suceder de manera legítima.
Amarnos a nosotros mismos, amarnos al entorno y amar a los demás.
Todo empieza a funcionar porque es legítimo.
Claro, esa es la palabra, la legitimidad, el crédito. La verdad efectivamente, efectivamente. Pero no la no una verdad que que no una verdad basada en dogmas o o en estructuras o en que para que haga falta fenomenal. Eh, yo no no me meto en eso,
tío. La que sientes
lo que hay,
la que se expresa,
lo que hay es la la verdad que te dice tu cuerpo y tu cuerpo te dice con esta persona no o así no o en este trabajo no.
Es que te lo dice.
Claro. Y tú puedes optar por hacerle caso o no. Y hasta ahora no hacerle caso era una opción.
Pero tampoco estaba uno muy feliz. cuando no le hacía caso.
Bueno, es que ahora ahora va a ser eso y va a ser que que cada vez va a ser más difícil. Entonces, merece la pena por lo menos ser consciente. Por ahí empezamos. No vamos a a pretender tirarlo todo. Vamos a empezar por el principio, por ser conscientes, por decir, "Vale, esto que hago no me gusta, pero bueno. Pero soy consciente, eh, y soy consciente de que todo mi cuerpo me está diciendo que por aquí no. Entonces, vamos a empezar por no engañarme a mí mismo. No, si en realidad estoy de p*** madre. No, no, no, no, no pasa nada. Asumo que donde estoy no me gusta, aunque de momento no sé cómo cambiarlo. Vale, bueno, ya tenemos un mensaje. También podemos preguntarnos y ya que dado que estoy aquí puedo hacer las cosas una manera distinta y puede que nuestra biología no se empiece a informar, pues nos diga, "Hombre, lo ideal sería que cambiaras de aquí, pero hombre, si en vez de sentarte aquí te sientas un poquito más para allá, parece que estás un poquito más cómodo." Bueno, bueno, podemos comenzar por si al compañero de escritorio no le importa mucho, pues pedirle que nos lo cambie, si a él le da igual. Y a mí me parece que la perspectiva desde allí pues a lo mejor está un poco más clara. A lo mejor incluso ese compañero su biología le está diciendo que donde se tiene que sentar es aquí. Bueno, probamos. ¿Qué nos vamos a encontrar? Estructura. Ya, pero es que este es mi sitio desde que entré. Ay, diablos, entonces ya no se puede cambiar. Bueno, pues eso es todo lo de es así como vian las estructuras. ¿De dónde surgen esas estructuras de la mente? ¿Por qué no es que yo soy así? Yo pienso esto, ¿vale? Pero eso no está escrito en piedra, eso dependerá de ti. Y si todo tu vida has estado comportándote desde un lugar, Y ahora resulta que tu biología te está diciendo por ahí no. Pues puedes hacer dos cosas. Seguirte comportando como te comportabas o escuchar, intentar comportarte de otro modo más natural. Y hasta ahora eso no opción. Ahora sigue siendo una opción el disfrutar del tránsito, disfrutar aunque es duro y aunque, bueno, uno ve cosas que a lo mejor no le gustaría ver, porque todos hemos nos ha costado mucho trabajo construir nuestras estructuras y descubrir que algunas de ellas se tienen que caer. Es muy j*****. Pero es que quedarnos cada vez va a ser más difícil, cada vez va a ser más complicado, cada vez va a ser más difícil anestesiarnos. Cada vez que cada vez va a ser más alto el precio que vamos a pagar por anestesiarnos. Y qué maldita sea vale la pena, de verdad, en serio, que es que queda muy pesimista, pero no, en serio, si es que desde aquí se vive muy bien, se disfruta mucho, que se pueden hacer cosas muy guay con el cuerpo, que da mucho gustirrinín, muchas cosas. El gustirinín solo da al cuerpo, amigos. Así que merece la pena relacionarse legítimamente con el cuerpo y hacer cosas con él. Bailar solo se puede bailar desde el cuerpo y bailar vola mogollón. Así que,
¿por qué piensas que es ahora cuando viene el cambio? ¿No piensas que en el pasado mucha gente haya sentido lo mismo que que tú estás sintiendo?
Sí, el el adanismo
ya no ya no llegado a pasar que que haya grupos de personas que sí que sienten o escuchan ese
esa sensación que tiene dentro de que algo no funciona, ¿no? Porque tu entorno te ha acostumbrado a algo que no encaja contigo. Pero pero yo creo que eso lo habrá sentido mucha gente porque en qué te basas para decir que ahora sí que es un momento en el que mucha más gente va
va cuadrado. ¿Qué es lo que
Mira? Eh, tienes razón en que en todos los tiempos siempre eh siempre ha habido quien ha dicho este tinglado se termina tal. Eh, por otra parte eh bueno, digamos que eh hay muchas fuentes fidedignas de información que apuntan hacia que la transformación es cada vez más rápida, ¿vale? Y y bueno, se puede me puedo extender en eso, aunque no es el aunque no es el objeto, pero al final es la sensación de aceleración. Vamos a ver, sitúate en el año 2019, ¿vale? Y ahora yo te digo que el p*** mundo se va a parar durante 2 años. que vamos a ir con mascarillas, que no nos vamos a tocar, que no vamos a hacer nada de lo que hacíamos, que vamos a vivir durante meses confinados. j****, sí, esto ha pasado otras veces.
¿Qué película es?
Vale, pero pero a ver, eh, y resulta que eso coincide 
con que eh las estructuras económicas, a ver, que alguien me diga que no le parece que está todo sostenido de un hilo. O sea, si es que da igual, o sea, no yo no soy un experto en economía, pero es que al que escuches es que da igual, o sea, aunque tú seas de unas ideas y haya otras, da igual, escuches por donde escucho lo que te dicen, "Señor, es que es que el tinglado." Pero bueno, en 2008 ya pasó cuando la cuando la cuando la crisis decían, "Es que es que esto no tira es decir, no. No es algo que esté sucediendo ahora en el año 2021, no es algo que empezó que empezó a acelerarse y que la sensación es que se acelera cada vez más.
Sí, eso sí estoy de acuerdo. Sobre todo por tema también que vivimos mucho más rápido. Entonces, yo pienso que una persona tiene muchas más posibilidades de desarrollarse mentalmente a todos los niveles que alguien en el pasado.
Al final con 30 años has podido vivir lo que antes vivías en en 50 y que la conducción al final de cómo todo va es por eso básicamente o pens Es así, ¿no? No, a ver, eh, ya te digo, si lo que quieres son fuentes, a ver, las a tu tiplen, ¿no? Sí, sí, si coincido con ello, todo. Si sé que es exponencial, pero
a todos los niveles, hasta el mismo económico que que te refieres.
Así es. Con lo cual eh al final es eh ponerle voz a algo que está en el ambiente. Es decir, lo que lo que se está sucediendo hoy aquí es poner voz a algo que eh está en el ambiente, que que much estamos viviendo y que cuando lo cuentas primero es todo un poco raro, pero conforme lo vas o dices, "j****, es que estoy notando aquí como que en serio parece muy marcial lo que estoy diciendo." Al
contrario, no
es que esa es la cosa.
Hay conceptos que yo no los llamaría así o que tú has buscado
como x eso conceptos que que explican lo que tú estás sintiendo. Yo baso ojo en otros, pero sí que es verdad que a todas las cuestiones o planteamientos que tú que tú dices, a problemas que hay hoy en día que todo el mundo mundo pensamos. Creo que vamos, has puesto un montón de inquietudes que que yo tengo y las ves desde otro punto de vista completamente diferente al mío, pero al final coincido más contigo que con lo que efectivamente la realidad nos vende.
Y porque además esa aceleración que vivimos no es propia,
no es que el la estructuras estén acelerando porque no les interesa las estructuras les interesa que todo esté estático y todo esté como siempre o como dices tú, hace 50 años se vivía todo más lento. O sea, tú te casabas, tenías hijos y vivías casi lo mismo. Y casi te morías casi viviendo hasta que a la élite que controló al final.
Pero la élite sigue igual y y le sigue conveniendo. Peor. Sí, sí,
pero a ellos no les interesa. ¿Qué pasa? ¿Quién se ha acelerado? Calla. ¿Por qué? Porque cuando ha tomado consciencia a sí misma, cuanto más consciencia tiene un ser, más eh rápido va su su vibración y todas las vivencias se aceleran. Entonces, la que está acelerada es Galla y todos con ella. Llevamos años diciendo, "Es que no me da tiempo, es que había que tener más horas en el día, es que porque ella empez a hacer y todos vamos con ella, queramos o no y todo se acelera y lo que antes vivíamos en 50 años lo vivimos en uno, no en 50 ni en 10 ni en uno. Y lo que ahora vivimos en uno, dentro de muy poco, lo viviremos en días, lo que vivimos en un año, porque ya lleva va y va.
Hay mucha información ahora. Entonces, claro,
pero es que ella está despierta, ella está vibrando mucho más el, o sea, su su consciencia se ha elevado, los ecios de la tierra, que es lo que estabas hablando tú antes, se han elevado. Todos somos Eso porque nuestro corazón está totalmente sincronizado con los hechos de la tierra y vamos con ella o sí o sí porque somos ella. Entonces vamos más de prisa. Si somos conscientes de ello, lo aprovecharemos. Es como coger la ola y navegar y si no pues la ola nos va a dar dando estacazos y nos va a estar estampando contra todas las rocas y nos parece que la vida, Dios, pasa de prisa, no me da tiempo, todo me atropella, pero no lo ha acelerado nadie, es galla, es más consciente, todo va más rápido y todo se vive más. Entonces, pues o vamos con ella o o a golpes, pero ahí hay una prueba más que de sobra para ver cómo haya asumido su propia consciencia y claro, cuanto más consciencia, más rapidez.
Con el tema con el tema económico, yo suelo seguir un poco lo que es el tema económico y demás y y claro, o sea, se está hablando de que lo que pasó en el 2008 va a ser un juego de niños con lo que va a pasar con lo de la pandemia extra que ha ido y demás, todo eso va a traer unas consecuencias. Entonces, claro, de momento está la cosa como que Parece que está bien, pero de eso está sostenida de
es un zombie.
Pero es que es un sistema falso. Es lo que él dice, ¿no? Yo no sé, él, por ejemplo, lo está percibiendo. No sé si te ha pasado en en conceptos económicos, pero sí que es verdad que el dinero en sí mismo es lo que se ha hablado del oro y que lo que respalda el dinero papeles del 78 ya no se hace. Entonces, se respalda por nada, es porque lo que el gobierno dice. Entonces, desvirtúa todo lo que es la economía se rompe por ese sentido. Se puede imprimir el dinero que tú quieras desde 2008 cada crisis que ha habido desde desde que se ha rompido. La papelera un poco, hasta se se habla de que puede ser que esa élite provoque ciertas crisis o hable de ella para tener la la excusa de poder imprimir porque cuando ellos
crean más dinero, ponen más dinero cinculación les llega a su parte.
Entonces sí que es verdad que va a explotar. Lo que no sabemos es cuándo porque eso lo van diciendo y yo creo que depende un poco de la gente de darse cuenta de de la estafa, pero claro, si sigues manipulado, si sigues televisión, AC, lo que todo lo que te han dicho te lo sigues creyendo y poca gente despierta, pues depende de un hilo, sí, pero es que ese hilo depende de que la gente es pabili o no. Entonces, si Es ese depende de los que siguen manteniendo esa estructura. Ahora ya no, porque ahora ya galla es es que es el dueño. Es como si tú en tu cuerpo dices, "Oye, no sé que mi hígado está descompensado porque estáos cuantos, bueno, ¿qué tengo que hacer?" Y entonces me pongo manos a la obra y ahora Galla es la dueña y señora de esto. Entonces la élite está temblando porque no le queda otra porque es que vive aquí y si quiere seguir haciendo esto, pues tendrá que coger un cohetito e irse a otra parte porque aquí ya no. Por eso pasa lo que pasa. Entonces ahora ya no lo van a poder mantener. tipo aunque quieran no pueden porque ahora hay una consciencia mucho mayor que les opera, por eso se les va de las manos si no y lo han tenido controlado durante siglos. ¿Qué problema hay ahora? ¿Por qué se ve todo? No tiene sentido. ¿Por qué está cayendo todo si lleva siglo funcionando así?
Eso os habéis dado cuenta yo ahí sí que veo también el papel de la tecnología ayuda todo igual desde vuestro punto de esta puede ser una herramienta de de este cambio, pero desde el mío de momento
es un poco el vehículo que que está llevando todas esas preguntas que decí por qué va más rápido. Yo de momento lo ¿Por qué lo encuentro en la
Está bien esa tecnología y en la evolución?
Claro, pero de todas formas
estáis, perdonadme, es un matiz que os quería comentar. Yo conozco un grupo en Sudáfrica que se llama Tú, que creo que te lo pasé, que ya hay personas que son ingenieros, que tal que el dinero no existe y entonces cada uno hacen su trabajo y están creando una economía sin dinero, pero ya está hace muchos muchos años de personas, entre comillas conscientes Entonces, a mí eso me da mucha mucha tranquilidad. Es decir, nosotros en Europa, por decirlo de alguna forma, estamos todavía como muy con el rollo ese del dinero y digamos o no lo necesitamos, estamos metidos en el sistema porque es así, pero los países que son subesarrollados entre comillas, pueden empezar desde el principio a otra nueva humanidad, por decirlo de alguna forma. Entonces, a mí me encantó porque eran personas que ya están poniendo los cimientos igual que esto, personas que luchan por la naturaleza, por muchas cosas y no Nosotros estamos en este maremán, yo trabajo en un hospital, podéis ni imaginaros eso. Entonces, cada uno estamos aquí por algo. Si no podemos ayudar en la economía o lo que sea, por lo menos dentro lo que yo pienso que es la base de de esta charla es conectar con nosotros y dentro del caos que hay en nuestro entorno no descentrarnos, armonizarnos con nuestra energía y y hay mucha gente que me viene llorando y yo no te creas que soy de las que me gusta meterme en Me gustan los chismes y me viene diciendo, "No aguanto esto, lo otro." Digo, "Tú tienes que hacer estar con hombre, yo le doy lo que yo hago." Es más. Entonces, yo pienso que cada persona donde estamos tenemos que hacer lo que podemos. Honestamente podemos. Hay personas que ya están cambiando esta esta tierra porque han venido a ello. ¿Qué a qué hemos viniendo nosotros dentro de nuestro interior? Pues ya está. Y estar en paz con nosotros mismos todo lo que podamos, que alguna vez es difícil. Y la economía se tambalea, todo se tambalea, pero es necesario. La pandemia es necesaria, aunque cueste así muy que elido traía peor, pero eso ha hecho que nos introduzcamos en nosotros mismos y digamos, yo no resueno con fulanita, gananita, ¿por qué aguanto yo esto? O no quiero, quiero cambios en mi vida. Para empezar la vida se te va así. Vives el presente y el presente es estar bien contigo mismo, la salud, el cuerpo. Cuerpo es un templo que nos han dado esta naturaleza que tenemos unos animales que conectan con nosotros. Mi gata se llama Gallo. Entonces, por eso te preguntaba la pregunta. Lo sé, me puse calla. Entonces somos parte de todo. Yo salgo al hospital y solo dos árboles y cuando estoy mal me conecto con los árboles y digo, "¿Y cómo es esto? Si no he hecho nada porque he respirado y he dado gracias porque he visto un árbol precioso dentro de un caos que es algo." Yo pienso que es tan sencillo todo y creer en nosotros. Yo veo a seres que digo, "Ma mía, lo que hacen que alucine, alucino, yo no voy a llegar a eso." Después me doy cuenta que lo poquito que puedo hacer yo es controlar mis pensamientos, controlarme a mí. estar en paz, respirar y ya está. Fíjate qué sencillo. Pues cada uno lo que podamos y la gente joven, yo tengo un hijo joven, tienen otro concepto. Ellos han venido a cambiar este paradigma, ya no tienen, les da igual, eh, lo que diga fulanito, menganito, son honestos con ellos mismos y creen en ellos mismos. Se quieren mucho. Eh, estamos en la época de de tal, pero eso es bueno. Se cuidan el cuerpo, se cuidan la mente, se cuida todo y están con menos prejuicios. Entonces, yo pienso que somos afortunados. y que cada uno dentro de lo que podamos hacer y los que estamos aquí que podemos estar en la playa, estamos aquí, eso es un regalo, el el sacrificio que estéis haciendo, que tú tienes de fuera y tal y el querer aportar todo esto. Yo os estoy muy agradecida porque se, bueno, yo que os conozco ya hace mucho tiempo, pienso que es un regalo que estéis aquí y lo importante es practicar porque si después nos vamos de aquí se nos olvida como si nada.
O sea, que hay que bailar y sentir el cuerpo y como era eso el gustito. Hay que sentir el Hay que disfrutar de estar vivo.
Claro, eso que nos están poniendo difícil, ¿eh? Ya cuatro días seguidos intentando ir a bailar algún sitio. No se puede, bailar.
Si se pone a bailar para la música. Pero, ¿por qué? ¿Qué me ha de malo en bailar? Pues bueno, yo bailo aquí en mi inquinira, no molesto a nadie. No, no nos dejen ya ni bailar, señor. ¿Cómo puede ser? Y ves a los jóvenes todos sentados y yo digo, "Ay, Dios mío, ¿qué está pasando?"
Toca, toca Bueno, yo quería dar especialmente gracias a aquellos dos angelitos que hay allí, porque llevan años y años y ahora que que van a cerrar, que es una gran pena porque una luz muy grande que hay aquí,
bueno, no sé si se apagará, se irá con ellos a donde ellos vayan,
donde vayáis,
pero muchísimas gracias porque hacen que muchas personas como nosotros podamos expandir y juntarnos con otras personas y han puesto todo esto gratis a nuestro servicio, nos han dado todo lo que nos ha hecho falta para estar hoy aquí y sin ellos no hubiéramos podido. Así que
hubiera sido la
No, no es lo mismo.
No, no lo hubiéramos hecho.
Este espacio abierto es especial. Sí,
no lo hubiéramos hecho.
Muchas gracias, de verdad.
Gracias.
Muchas gracias a todos.
Ya nos vamos a bailar a ver si
efectivamente vamos a a dar como no bailar hoy.
Bueno, despedimos de los de
Ah, bueno, sí, efectivamente, despedimos a
a los que están que estáis online. Muchísimas gracias a todos por haber estado ahí, por vuestras preguntas, por vuestro interés. Nos hubiera gustado que hubierais estado todos aquí. En cualquier caso, pues bueno, veremos a ver eh cómo rueda esto y volveremos.
¿Quién sabe? Sí, seguramente, seguramente sí, volveremos. Muchísimas gracias
